al
al
[Music]
[Música]
H
H
evet Oh
evet Oh
[Music]
[Música]
w
w
Applause]
[Aplausos]
bl bl bl
bl
bl
bl bl bl
[Music]
[Música]
Oh
Oh
y
y
[Music]
[Música]
k [Music
k
T
T
[Music]
[Música]
Oh Oh
Oh Oh
Oh [
Oh
Music]
[Música]
a
a
k [Music] [
k
Music] k [Music
[Música]
H [Music]
H
y
y
[Music]
[Música]
Oh [
Oh
Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
H
H
ah
ah
al al
al al
Good night family How are you?
Buenas noches familia Qué tal estáis
Are you ready for a
estáis preparados para una noche de
crazy night and a crazy night and for us to get high
locura y noche loca y que nos droguemos
and dance and not rest until
y bailemos y no descansemos hasta que se
the
ponga el
sun goes down what's up come on sons of [ __ ] I'm leaving I'm
sol qué pasa pasa hijos de perra me voy
leaving  tomorrow again I'm sorry, these are
me voy mañana otra vez Lo siento son
things in life I can't tell you anything else
cosas de la vida no puedo deciros otra
Okay So I'm probably a
cosa Vale Así que probablemente esté un
little bit I don't think I'm offline either I'm
pocoo tampoco creo que esté desconectado
going to take the laptop I'm going to
me voy a llevar el portátil me voy a
take everything okay basically My daughter
llevar todo vale básicamente Mi hija
wanted to have a
quería darse
good time take a little walk and such what I'm
un bueno darse una vueltecilla y tal qu
telling you I mean that's what being a father is
os digo o sea es lo que tiene ser padre
the life of a Father you have to comply okay so you
la vida de Padre hay que cumplir vale o
mean it's true that I've been away a
seaas que es verdad que yo me he ido
lot but eh No no seriously eh I mean
mucho pero eh No no en serio eh o sea yo
if I tell you the truth no I wouldn't have
si te digo la verdad no no me hubiera
moved more Hi Javi good live the
movido más Hola Javi buen directo el
previous one regarding DS very nice the
anterior respecto a DS muy guapo la
truth I was telling them
verdad se lo estaba diciendo a ellos
also very nice the live Yes very
también muy guapo el directo Sí muy
nice the truth is that it was a very very
guapo la verdad es que ha sido muy muy
good live I recommend that you watch it
buen directo os recomiendo que lo veáis
on the main channel but yes yes yes
en el canal principal pero sí sí sí
come on Javi I ate 18 ads and you ca
venga ya Javi me comí 18 anuncios y tú
n't even put the mini what a pain let's
no puedes ni armar la mini qué coraje a
see studd factors e Life is that
ver estud factores e La vida es así de
hard
dura
3110 members Look at the bar it's
3110 miembros Mira la barra está
marking 3000 exactly but you have to
marcando 3000 exactamente pero hay que
touch it okay let's
tocarla vale vamos a
touch it let's touch it let's see those sound
tocarla vamos a tocarla a ver esas sona
a little weird but  well let's play it
un poco raro pero bueno vamos a tocarla
yes I'm going to put the real members that are there
sí voy a poner los miembros reales que
and I'll tell you one thing Okay I
hay y os digo una cosa Vale estoy
'm sad I'm sad I'm going to put the
triste estoy triste voy a poner la
objective amount of 4000 and I said
cantidad objetiva de 4000 y he dicho que
ole Oscar ole Oscar got there first he did
ole Óscar ole Óscar se me ha adelantado
n't even let me change it
no me ha dejado ni cambiarlo
3110 let's see honestly eh what you do
3110 a ver sinceramente eh lo que sí
know is that Mauro I haven't seen you for a while
sabéis que Mauro hacía tiempo que no te
Mauro you've given away another five
veía Mauro has regalado otros cinco
Thank you very much what you do know is that I usually
Muchísimas gracias lo que sí sabéis que
play very little eh when I'm
suelo tocar muy poco eh cuando estoy
away but not for nothing but because I don't
fuera pero no por nada sino porque no
have the same comforts as here
tengo las mismas comodidades que aquí
and it's the issue of live shows the issue of live
e es el tema de los directos el tema de
shows yes it's true that in two or three nights you're not going to have a live show but I'm going to take my laptop I'm going to take all my things to be up to date or so if I have to record videos
al día o sea si tengo que grabar vídeos
of these that I record with my cell phone both in
de estos que grabo con el móvil tanto en
telesalseo and here at the salsería Okay
telesalseo como aquí en la salsería Vale
any song that I can play and that is
cualquier tema que pueda tocar y que sea
interesting to record a video I will do it
interesante de grabar un vídeo lo haré
poor Lorena no warlock Let's see
pobre Lorena no warlock A ver es que os
the truth is I don't I haven't been gone more it's
digo la verdad yo no yo no me he ido más
been a month  very intermittent it has been
ha sido un mes muy intermitente ha sido
a very crazy month we have gone to many
un mes muy loco hemos ido a muchos
places Well I have gone to many places
sitios Bueno he ido a muchos sitios
because between the two getaways that I took
porque entre las dos escapadas que me di
with Lorena the getaway that I took with the
con Lorena la escapad que me di con la
family I think it was at the end of July
familia creo que fue a finales de Julio
not July I went to Madrid because Fran was coming
no Julio fui a Madrid porque Fran venía
eh And then the thing about
eh Y luego lo de Tailandia lo de
Thailand, I still have that
Tailandia todavía lo llevo arrastrando
in my body eh I mean or the thing about Thailand
en el cuerpo eh o sea o lo de Tailandia
the truth is that it broke me in two and I
la verdad que me me partió en dos y
still have not been able to rest properly
todavía no he sido capaz de descansar en
since then okay m delete
condiciones desde entonces vale m delete
Wednesday I'm here Wednesday I
el miércoles estoy aquí el miércoles ya
'm here Wednesday we're going to give it a go I
estoy aquí el miércoles le damos caña o
mean you guys are going to notice very
sea ustedes lo Vais a notar bien
little or you do six live shows in one day or you
poco o haces seis directos en un día o
go on vacation for a week I can't handle
te vas una semana de vacaciones no puedo
this roller coaster of emotions it's a
con esta montaña rusa emociones es un
bit like that I mean it's a bit like that be it the
poco así o sea es un poco así sea la
truth is that I also deserve it I don't think so
verdad es que también me las merezco
but I'm telling you be it no Look
creo no pero ya os digo sea no Mira
These vacations as such I'm going to
Estas vacaciones como tal que me voy a
focus a lot on the children and on being
centrar mucho en los niños y en estar
with them okay even though when
con ellos vale a pesar de que cuando
news and important topics come out to
salgan noticias y temas importantes que
comment on I get out well I grab the
comentar salse yo pues yo trinque el
phone and say well look Oh how beautiful lua
móvil y diga pues mira Oh Qué bonito luá
Well I'm going to comment on it now I'm going to
Pues lo voy a comentar ahora voy a
comment  this and I recorded videos with my
comentar esto y os grabé vídeos con el
cell phone okay that's very good
móvil vale que está muy bien también a
I also really like the format of videos
mí me gusta mucho el formato de vídeos
that I record with my cell phone okay like this
que grabo con el móvil vale como esta
last time when I was with Lorena those
última vez cuando estuve con Lorena esos
videos the truth is that I like them because they
vídeos la verdad es que me gustan porque
have their touch I mean no no no that the
tienen su toque O sea no no que el canal
whole channel is that type of video but
entero sea de ese tipo de vídeo pero que
from time to time when I'm out you
de vez en cuando cuando estoy fuera
have that type of video mm I don't know it
tengáis ese tipo de vídeo mm me no sé se
seems like natural to me I don't know
me hace como así natural no sé
spontaneous I also like that format
espontáneo me gusta también ese formato
so that you have it too the truth is they
para que lo tengáis también la verdad
work well that format works
funcionan bien ese formato funcionan
well eh [ __ ] I [ __ ] myself the two
bien eh [__] me cago en la [__] los dos
or three that I recorded eh the other day
o tres que grabé en eh el otro día
being in Córdoba the two or three that I
Estando yo en Córdoba los dos o tres que
recorded I think one has 100,000 the other
grabé Creo que uno tiene 100.000 el otro
80,000 the other 90,000 I mean he has a lot of people
80.000 el otro 90.000 o sea tiene una
visiting eh he has a
barb barad de visita eh tiene una
lot of people visiting I'm going to have to
barbaridad de visita me voy a tener que
travel all the time and record
ir todo el tiempo de viaje y grabar
videos with my cell phone That will be the That will be
vídeos con el móvil Esa será la Esa será
the new theme eh
la nueva temática eh
Hey it's
Oye va
compensating they are close videos yes yes no Let's
compensando son vídeos cercanos sí sí no
see it  what I'm telling you, a little bit of
A ver es lo que te digo o sea un poco de
everything, not a little bit of, uh, well, look at the
todo no un poco de eh Bueno pues mira
live news clips,
los directos los extractos noticieros
edited videos, live shows, worked on,
vídeos editados directos currados
live shows, more, it's fine, it's fine, okay.
directos más está bien está bien vale
But anyway, that's what I'm telling you. In
Pero bueno es lo que os digo en este en
these three, three, four days, I'm going to be
estos tres tres cuatro días voy a estar
enjoying the kids to the fullest. Okay, they're
disfrutando a tope de los niños vale que
starting school again. And
ya empiezan el cole de vuelta Y qué
you look so cool, grandpa. I saw a possible
fresco te ves abuelo vi una posible
exclusive with crypt bru, something about him
exclusiva con crypt bru algo de que está
dodging taxes. If it were true, it would be
esquivando impuestos de ser verdad sería
the best example of hypocrisy, but I think
el mejor ejemplo de hipocresía pero creo
that news is very cool. Uh, well, you
que está muy fresca esa noticia Eh pues
just released the excerpt because I
me acabas de estrenar el extracto porque
was going to react to the news itself about
iba a reaccionar a la noticia en sí de
crp bru. And yes, this came out, but of
crp bru Y sí que me ha salido esto pero
course, how reliable is this?
claro qué fiabilidad tiene esto
How reliable is
qué fiabilidad tiene
this? More than this, no. I mean,
esto más de esta cuenta no O sea
exclusive bottle. Reliable sources have sent
botellazo exclusivo Fuentes confiables
me this document that
me han hecho llegar este documento que
belongs to crypto bru. You can see how they
pertenece a crpto bru se puede ver cómo
urge him to pay his taxes. That's
lo increpan a pagar sus impuestos esa es
the reason why he went filming to
la razón por la que se fue rodando a
Dubai. It seems that cerdi bru is a bunch
Dubai parece que cerdi bru es una bola
of projections. I mean, this type of
de proyecciones Yo es que este tipo de
things, uh, that are published on Twitter and
cosas eh que se publican en Twitter y
so on, okay. Yes, yes.  I mean, look,
demás vale Sí sí la O sea fíjate tú
coming from this account, you have to have
viniendo de esta cuenta tienes que tener
things very carefully, no, luar, I don't know if you
las cosas con pinza no luar no sé si me
can translate this for me please, but of course, I,
puedes traducir esto porfa pero claro yo
I, these types of things that are
yo este tipo de este tipo de cosas que
published on Twitter, not like today,
se publican en Twitter no como hoy el
Christ himself, bru, this
propio Cristo bru este
eh, who is really becoming obsessed,
eh que ya de verdad se está obsesionando
but with Dallas in a brutal way. I
pero con Dalas de una manera brutal O
mean, if you don't need your
sea si no tienes necesidad tu contenido
cryptocurrency content, I don't know what
de criptomonedas no sé qué
eh. Because this is the only thing that gets you
eh Porque sea esto lo único que te da
visits, but at the level today what I was
visita pero ya nivel hoy lo que estaba
saying is okay, [ __ ], but but you
diciendo vale [__] pero pero esto te
've worked hard at this. It says, look, this
la has currado no lugar dice mira este
youtuber says that he obtained
youtuber dice que obtuvo información
leaked information from the Treasury investigation
filtrada de la investigación de Hacienda
into Dallas diabetes, with which,
sobre la diabetes de Dallas con la que
according to him, he would be defrauding
según él estaría defraudando
Spain in my opinion. Okay, in my
España según mi opinión Vale Según mi
opinion, the Treasury cannot investigate you
opinión Hacienda no te puede investigar
if you have diabetes. And if it is, let's see. It's
si tú tienes diabetes Y si está a ver Es
not like this, no, I don't think it
que esto no es así no no creo que
belongs to this. In any case, the Treasury,
pertenezca a esto En todo caso Hacienda
eh, can investigate you because you
eh te puede investigar porque tú no
are not paying your taxes
estés pagando los impuestos
correctly and they catch you for x or
correspondientemente y te pillen por x o
y because you are in Spain, okay, eh.
por y de que tú estés en España vale eh
To me, looking here, they give me the
A mí que a mí que mira aquí me pone el
treatment.  for a person with diabetes
tratamiento de una persona con diabetes
without complications it costs around
sin complicaciones cuesta alrededor de
€1,000,000 per year according to Google, man, eh,
1000000 € al años según Google hombre eh
for you to go as crypt bru says. Let's
para que tú vayas como dice crypt bru A
see, let's see the clim, for you to
ver vamos a ver el clim para que tú
go to your family doctor for
vayas a tu médico de cabecera de la
social security in Spain, you have to
seguridad social en España tienes que
be registered in Spain. V So
estar empadronado en España V Entonces
if you're using the services, it's
si tú estás utilizando los servicios es
because
que tú no puedes entrar ni a la consulta
you can't even go to the doctor's office if you're not registered. So I can't think of anything you can do while you're in Dubai, I mean, there's nothing else. So what are you telling me that Dallas is registered in Spain? Well, no, he didn't have anything in
en España Pues no que no tenía nada en
Spain and they had to go to an
España y se han tenido que ir a un vídeo
Easy video that was recorded to say that they've been
de Easy que es grabado para decir que
registered and registered here for I don't know how many months, but it doesn't make
empadronado y de alta pero es que no
sense. Well, let's see, registered, I don't know
tiene sentido bueno a ver de alta no sé
why you could be unemployed. But anyway,
porque tú puedes ser desempleado Pero
La
bueno La
Movida, if this kid is
Movida si este chiquillo está
registered in Spain and goes to the doctor
empadronado en España y va al médico
every month to get something
todos los meses para sacarse una cosa
that he could easily pay for out of his own pocket,
que se podría pagar de su bolsillo
man, it seems to me that he has
tranquilamente hombre pues me parece que
n't been very smart, so no, I
no ha estado muy avispado entonces no o
mean, he doesn't have  sense But
sea es que no tiene sentido Pero por
nowhere I was already talking about it this
ninguna parte ya lo estuve hablando esta
afternoon with Elena
tarde con Elena
eh And in the country where
eh Y en el país donde se encuentra
Dallas is located there is no insulin only in Spain or
Dallas no hay insulina solo en España o
What is what is that, I mean
Qué es qué es eso
Dallas doesn't have 1000000 € a year
o sea Dallas no tiene 1000000 € al año
we're talking about
estamos hablando de
11 100 a we're talking about 100 a month
11 100 al estamos hablando de 100 al mes
we're talking about 100 a month I mean
estamos hablando de 100 al mes o sea
you guys think that for 100 a month
ustedes creen que por 100 al mes
eh this guy has registered in Spain
eh este tío se ha empadronado en España
while he bills in Dubai to come
mientras que factura en Dubai para venir
for the insulin and you go in and out of the
por la insulina y entráis salir del
Doctor's every month so you can
Médico todos los meses para que lo
see it I'm already these are things that they tell me
vean yo es que ya ya son cosas que me
no no it's that you defend Dallas with a
no no es que defiendes a Dallas con un
video of Dallas he gets a
vídeo de Dallas se saca el tratamiento
whole year's treatment with a video no Karime
de todo un año con un vídeo no Karime
with half a video with half a video Well I don't
con medio vídeo con medio vídeo Bueno no
know the cpm and the audience that he will have
sé el cpm y el público que tendrá él
but by the visits I tell you that
pero por las visitas yo te digo a ti que
by half a video that doesn't make sense the
por medio vídeo que no tiene sentido la
truth is these are things there are already accusations that I
verdad son cosas ya hay acusaciones que
already know the first is that he's going crazy the
ya se lo primero es que se va de olla lo
third is that it would even be a
tercero es que sería incluso una
revelation of a secret and getting into it
revelación de secreto y meterte en la
is that it would literally be a
sea es que sería literalmente una
revelation of a secret How the hell did you
revelación de Secreto Cómo [__] has
have you had any medical report or anything like that, I mean, it doesn't make sense. But let's go where you get it, no, but well, I mean, yes, yes, yes, if it is like that, well, if it is like that, well, it would be clumsy, imo, no, Dallas, no. I mean, continue to be registered in Spain
seguir seguir empadronado en España
while you're going to pay taxes
mientras que vas a pagar los impuestos
in Dubai to be able to get
en Dubai para para para poder llevarte
free insulin. We are in Dubai and we are going to
gratis estamos en Dubai y vamos a
continue making the series of videos
continuar haciendo la serie de vídeos
that we are making on this channel, not a
que estamos haciendo en este canal no un
channel that you created for Dallas,
canal que te has creado para Dallas
great. What have we seen recently? Well,
estupendo Qué se ha visto recientemente
we know that the
Pues bueno sabemos el tema de que
Treasury is already investigating Dallas
Hacienda ya está investigando a Dallas
review because theoretically he lives and resides
review porque teóricamente vive y reside
in Spain in secret to avoid paying
en España de escondidas para no pagar
any type of taxes. He lives in Spain in
ningún tipo de impuestos vive en España
hiding but going to the
escondido pero yendo al médico de
family doctor for social security, I mean,
cabecera de la seguridad social o sea ni
the guy doesn't even pay a
siquiera el cabrón se paga un
quirón. I mean, what can I tell you about
quirón o sea es que qué te digo respecto
this? What
a esto Qué
need do I give you a little summary?
necesidad os hago un poco de resumen
Dallas in 2014 began to generate a good amount of
Dallas en 2014 empezó a generar un buen
money from YouTube, he never opened a
dinero de YouTube nunca se abrió cuenta
self-employed account or anything like that and he
de autónomos ni nada por el estilo y
always kept everything in black and
siempre mantuvo todo en negro y bajo
underground, you can't get paid in black
tierra no puedes cobrar en negro
working in this, but let's go,
trabajando en esto pero vamos
absolutely not 1
absolutamente ni 1
euro, absolutely not a euro, let's see  This
euro absolutamente ni un euro a ver Esto
insulin thing, I've already
del tema de la insulina yo ya lo he
seen it in other people that I'm not going to
visto en otra gente que no voy a
mention, okay. But this
mencionar vale Pero esto del tema de la
insulin thing, I've seen it in people on
insulina yo lo he visto en gente en
certain Twitter accounts and in certain
ciertas cuentas de Twitter y en ciertos
forums, okay, I can imagine where
foros vale me puedo imaginar De dónde
this information comes from and maybe it's that
sale esta información y a lo mejor es
Dallas at some specific time, or rather
que Dalas en algún momento puntual o sea
this, I always try to find a
esto yo siempre Le intento Buscar la
translation into reality, okay, I can
traducción a la realidad vale me puedo
imagine, well, the translation.
imaginar la bueno la traducción
Not exactly, but it will surely be
Exactamente no pero seguramente será
some specific month that I don't know what, I don't know, I don't know what
algún mes puntual que no sé qué no sé no
move, okay, eh. I don't know what move. It
sé qué movida vale eh No sé qué movida
is true that I have seen a tweet
Yo sí que es verdad que he visto tweet
from Dallas saying I pay for my own
de Dallas diciendo Yo me pago mi propio
treatment, but of
tratamiento pero
course then, eh, starting, I think it was
claro luego eh A partir de creo que fue
2017, he went to Ireland, effectively, he
2017 se fue a Irlanda efectivamente se
went with the plane tickets and
fue con los pasajes de avión y gastos de
transportation costs, that would be much more than 5k a
transporte ya serían mucho más de 5k al
year, it doesn't make sense to do that, let's see,
año no tiene sentido hacer eso a ver
but the theory of these people, what
pero es que la teoría de esta gente lo
these people are telling you
que te están contando esta
regarding the Treasury issue, okay,
gente respecto al tema Hacienda vale que
in addition, the Treasury is informing
además Hacienda les va informando a
them of all the investigations that they are
ellos de todas las investigaciones que
doing and of all the steps so
van haciendo Y de todos los pasos para
that they can release videos on YouTube and,
que vayan sacando vídeos en YouTube y y
well, and so that they can put them up  H those on
bueno Y para que de los ponga H los en
Twitter but what they are the theory is worth it
Twitter pero lo que están la teoría vale
if we believe everything
si nos creemos todo lo que están
these people are saying Dallas would be in
diciendo esta gente Dallas estaría en
Spain living paying zero taxes
España viviendo pagando cero impuestos
because he is invoicing in Dubai okay
porque está facturando en Dubai vale
so Dallas would be in Spain without
entonces Dallas estaría en España sin
having absolutely anything in his name and he
tener absolutamente nada a su nombre y
is hiding in Spain but he goes to the
está escondido en España pero va al
doctor every month to have
médico todos los meses para que le haga
a prescription written
una receta
okay and he and put
vale y le y le meta en la tarjeta de la
the insulin on his social security card let's
seguridad social la
see so that you
insulina a ver para que ustedes me
understand me eh here in Spain for you to go
entendáis eh aquí en España para tú ir
to the private doctor Oh to the private doctor
al médico privado Oy al médico privado
to the social security doctor who
al médico de la seguridad social que
is very good which is the one that all
está muy bien que es el que tienen todos
citizens have when things are going
los ciudadanos cuando te van las cosas
well for you financially then maybe you
bien económicamente pues a lo mejor
pay for private insurance okay For
pagas un un seguro privado vale Yo por
example I have private insurance okay
ejemplo yo tengo un seguro privado vale
No It doesn't cost a lot either But well it
No Cuesta muchísimo tampoco Pero bueno
's something that for if yes if you are a
es algo que para si si si estás un
little more rushed then normally no
poquito más apurado pues normalmente no
normally people go to insurance to
normalmente la gente va al seguro al a
social security to a normal doctor
la seguridad social al médico normal
okay
vale
eh And then what happens is that
eh Y entonces lo que pasa es que
eh all these movements and all that
eh todos esos movimientos y todo eso
is completely recorded, I mean it
queda completamente registrado o sea eso
is completely transparent for the
es completamente transparente para el
government and for any
gobierno y para cualquier entidad
public entity, meaning about 20 a month Abi not
pública o sea sobre 20 al mes Abi no
about I in my case pay  60 each each
sobre yo en mi caso pago 60 cada cada
one in the house per month 60 each we
uno en la casa al mes 60 cada uno
pay at home okay per
pagamos en casa vale al
month it has many other comforts and
mes tiene otras muchas comodidades y
issues and issues like that okay The thing is
temas y temas así vale Lo que pasa es
that the medications yes it is true
que los medicamentos sí que es verdad
that you have to pay for everything
que te los tienes que pagar tú todo lo
that they prescribe you and so on There are
que te te mandan y demás Hay
medications that are with a prescription because they
medicamentos que son con receta porque
need a prescription to give them because they
necesitan receta para que lo den porque
are strong medications whatever that you cannot
son medicamentos fuertes lo que sea que
buy them if you don't have a
no los puedes comprar tú si no tienes
prescription but let's see What they
receta pero a ver Es que aquí de lo que
are talking about here is that
están hablando es de que la seguridad
social security every month or rather that
social todos los meses o sea de que
Dallas goes to his family doctor every
Dallas va a su médico de cabecera todos
month and puts it on the
los meses y le mete en la tarjeta de la
social security card you have a card
seguridad social tú tienes una tarjeta
okay on that card your doctor
vale en esa tarjeta pues tu médico te
puts my medication for example
mete a mí por ejemplo mi medicación
because I am chronically ill okay
porque yo soy un enfermo crónico vale
so you take the medication and apart from that you
entonces te metes la medicación y aparte
take the exact doses so that you do
es que te metes las dosis exactas para
n't give more I mean it doesn't make
que no de más O sea que no tiene no le
much sense to me the truth is I don't see much sense to it I don't know if
veo mucho sentido la verdad no le veo
you I don't know if you can
ustedes no sé si ustedes me sabéis
explain to me what the strategy would be I go
explicar cuál sería la la estrategia voy
to Ireland and was in Ireland for a year
a Irlanda y estuvo un año en Irlanda
after Isa Ireland he started saying
después de Isa Irlanda él empezó a decir
that he was already in Andorra that he was  I do
de que ya estaba en andorra que estaba
n't know where, I don't know how many, the
no sé dónde no sé cuántos la cuestión
important question doesn't fit me either, a year in
importante tampoco me cuadra un año en
Ireland, eh, Ireland fits me, at
Irlanda eh A mí me cuadra Irlanda por lo
least three, to be honest, and I'm speaking
menos tres la verdad y te estoy hablando
from memory because I'm telling you that
de memoria porque te estoy hablando de
Ireland fits me,
que Irlanda me cuadra el
Dallas with his previous nose and with a
Dallas con nariz anterior y con nariz
new nose, it fits me in Ireland because it
nueva me cuadra el en Irlanda porque me
fits me in Ireland when it was
cuadra el Dallas en Irlanda cuando lo
leaked, no, look, look, plug.
filtraron no Ay mira que mira enchufe
Look, I don't know what. Look, I don't know how much, and
Mira no sé qué Mira no sé cuánto y me
Dallas fits me with his nose fixed
cuadra el Dallas ya con la nar arreglada
in that Icelandic house and so on, in the
en la casa esa de islanda y demás en los
debates and
debates y
so on, it fits me in Ireland for at least
demás a mí me cuadra Irlanda como mínimo
3 years. Dallas, starting in 2018,
3 años es que Dallas a partir de 2018
when he returned from Ireland, stayed in Spain
que volvió de Irlanda se quedó en España
illegally, not illegally because he can't
de ilegal no de ilegal porque él no
be in Spain, he can be in
puede estar en España él puede estar en
Spain. Obviously, the question is
España Obviamente que sí la cuestión es
that if you spend more than 6 months in this
que si tú pasas más de 6 meses en este
country, you have to pay taxes in this country.
país tienes que pagar impuestos en este
In his case, he spent all these
país en su caso ha pasado todos estos
years from 2017 to 2024 in Spain.
años desde 2017 hasta 2024 en España
Now, technically, we don't know. Where is he? He's
ahora técnicamente no sabemos Dónde está
been in France in an rbnb. Now he's been
ha estado por Francia en un rbnb Ahora
seen with a Mexican currency, it
se la ha visto con una moneda mexicana
could be that he heard Mexico,
podría ser que haya oído a México
who knows.
quién sabe
Okay, well, he'll know.  he or I mean I don't even know
Vale pues lo sabrá él o sea yo no sé ni
how many months he's been in
cuántos meses llevará en lo de en lo de
France let's see how many months because
Francia vamos a ver cuántos meses que
of course we can't know how many
eso claro no lo podemos saber cuántos
months he's been in
meses llevará en
France or rather you have to realize that
Francia o sea es que daros cuenta de que
if maybe he's been in France I'm
si a lo mejor en Francia lleva me lo
making it up TR
invento TR
months no, no, he hasn't done six in
meses ya ya no ya no ha hecho seis en
Spain this
España este
year do you
año me
understand for you to invoice in Spain you have to
entendéis para tú facturar en España
be in Spain for 6 months if you
tienes que estar 6 meses en España si tú
are in Spain more than 6 months a year you have to
estás más de 6 meses al año en España
invoice in Spain but of course he has
tienes que facturar en España pero claro
n't been in Spain for 6 months
no lleva 6 meses en
counting that he's been in France I don't know
España contando con que llevara no sé
how many months you know how many
cuántos meses en Francia ve tú a saber
times he's gone to Dubai, that he's
las veces que haya ido a Dubai que se
gone to his cousin's house, I don't know
haya ido a casa de su prima que no sé
what he's got With all due respect but
qué que tiene Con todo el respeto pero
Javi has an excuse to avoid
Javi tiene una justificación para evitar
doubting or criticizing dallan chato With all due
dudar o criticar a dallan chato Con todo
respect but you're stupid if you're
el respeto pero eres tonto si te estás
believing that a person who is
creyendo que una persona que está
invoicing in Dubai is coming
facturando en Dubai se está viniendo
here for aspirin with all due respect okay
aquí por aspirina con todo respeto vale
but you're crazy and you're very stupid it's
pero se te va la olla y eres muy tonto
true that Of course there is a
verdad es que Claro que hay que
justification it's always necessary to
justificación es que siempre hay que
put it into doubt and especially when you
ponerlo en duda y sobre todo cuando
're  course of real nonsense There we
estás cursando de tontería de verdad Ahí
are still a little lost but
ya estamos un poco perdidos todavía pero
the important question you from 2017 to 2024
la cuestión importante tú de 2017 a 2024
is 7 years you have been earning a lot from
son 7 añazos has estado ganando mucho de
YouTube a lot from YouTube and paying
YouTube muchísimo de YouTube y pagando
zero taxes your Fat [ __ ] is already
cero impuestos tu [__] Gorda ya está
when you pay zero taxes and when
cuando tú pagas cero impuestos y cuando
the fine basically you would have to have
la multa básicamente tendrías que haber
paid 120,000 of or euros in this case
pagado 120,000 de o euros en este caso
not taxes and you do not pay them it is already a
no de impuestos y no los pagas ya es
fine of already it is you will tell me that if Dallas
multa de ya es me dirás que si Dallas
had something in disorder they will not have
tuviera algo en desorden no lo habrán
said it already The Treasury is not to wait to
dicho ya Hacienda no es de esperar a
collect irregularities but the thing is that
cobrar las irregularidades pero es que
Look
Mira
Treasury
Hacienda
immediately It locates you
inmediatamente Te
immediately if you buy a
inmediatamente si tú te compras una casa
new house immediately Treasury you already
nueva inmediatamente Hacienda ya lo
know if you rent a new apartment
sabes si tú alquilas un piso nuevo
immediately Treasury you already know we
inmediatamente Hacienda ya lo sabes
are talking about a person has said
estamos hablando de una persona ha dicho
prison fine has said
multa de prisión ha dicho multa de
prison fine of or euros in this case not
prisión de o euros en este caso no de
taxes and you do not pay them it is already a fine of
impuestos y no los pagas ya es multa de
already it is a fine and it is also prison Ah well he
ya es multa y además es prisión Ah bueno
has corrected it he has corrected it but that is
la ha corregido la ha corregido pero que
not So we are talking about
que no O sea que que estamos hablando de
a person who has had trials here
una persona que ha tenido juicios aquí
in Spain
en España
eh had the  trial this criminal has had
eh tuvo el juicio este penal ha tenido
criminal trials that he has filed he has not
juicios penal que ha puesto él no ha
had civil trials or rather it makes no
tenido juicios civiles o sea es que no
sense he has lawyers in Spain I
tiene sentido tiene abogados en España O
mean it doesn't make any sense he says out
sea que no tiene ni ni sentido dice por
there sero Javi you have no idea I am
ahí sero Javi no tienen ni idea yo soy
diabetic and they give you insulin and a
diabético y te ponen la insulina y
pill once and you don't have to go
pastilla una vez y no tienes que ir nada
to the doctor ever again if it is a diabetes
al médico nunca más si es una diabetes
that does not require supervision for
que no necesita supervisión a mí por
example in my case yes every not every
ejemplo en mi caso sí que cada no cada
month but every two months more or less I do have to
mes pero cada dos meses más o menos sí
call the doctor to
que tengo que llamar al médico que me
update my card because they put in the
actualice la tarjeta porque te meten en
exact amount that you need the
la tarjeta lo justo que tú necesitas las
doses that you need I understand so that you
dosis que tú necesitas entiendo que para
don't waste it or so that you don't
que no lo malgastes o para que no
buy more than you need and sell it I don't know something like that
compres de más y lo vendas No lo sé algo
okay but but I see it as quite
así vale pero pero que lo veo bastante
unlikely come on this I mean I'm
improbable vamos ya esto O sea yo no te
never going to put my hand in the fire for you
voy a poner la mano en el fuego nunca
for anything that is not my accounts and my
por nada que no son mis cuentas y mi
home and my bill okay obviously I do
vivienda y mi factura vale evidentemente
n't know if tomorrow
No sé si el día de mañana de repente va
something will suddenly come out of Dallas that I don't know
a salir algo de Dallas que yo no sepa
okay but it seems like a [ __ ]
vale pero me parece una [__] fumada de
joint to me or rather this already seems to me the
porro o sea esto ya me parece el
problem with this Well look at the problem with
problema de esto Pues mira el problema
this  is that on Twitter it already had
de esto es que ya en Twitter pues tenía
half a million views okay
medio millón de de reproducciones vale
and what this kid has done here already
el y lo que ha hecho este chaval aquí ya
has 1000 likes Look if you realize
tienen 1000 likes Mira si os dais cuenta
1000 likes against 12 Why Well because
1000 likes contra 12 Por qué Pues porque
yes it's already screwing up it
sí ya está tomar por culo
's like the issue of contracts
es como el tema de los contratos Toma
Screw it the contracts are Tony pardo
por culo los contratos son Tony pardo
Thank you very much Rey welcome the
Muchísimas gracias Rey bienvenido los
contracts are shady the contracts
contratos son turbios los contratos le
prohibit the girls from telling
prohíben a las chicas que cuenten sus
the police about their abuse that's
abusos a la policía eso que está
tremendous
tremendo
man it's both things Okay then
tío son las dos cosas Vale entonces
we can know that Dallas in all these
podemos saber que Dallas en todos estos
years has generated much more and should
años ha generado mucho más y debería
have paid much more than
haber pagado mucho más de
120,000 to the Treasury which it hasn't been
120.000 a Hacienda cosa que no ha estado
paying okay from there How do we
pagando vale a partir de ahí Cómo
know quas in Spain Well well many
sabemos quas en España Pues bueno muchas
things no We were already talking about the
cosas no Ya estuvimos hablando de el
issue of the house they have in Santa
tema de la casa que tienen en Santa
Susana the issue that you can have be I do
Susana el tema de que tú puedes tener
n't even know how many youtubers I know who
sea no sé ni Cuántos youtubers conozco
have houses in various places in
que tienen casas en en varios sitios de
Spain Ofelia a kiss Thank you very much Ofelia
España Ofelia un beso Muchísimas gracias
Look at me Ofelia Ofelia
Ofelia Mírame Ofelia
Look Ofelia I set the bar
Ofelia Mira Ofelia he puesto la barra
with a new objective  because we've passed
con objetivo nuevo porque hemos pasado
3112 the record for this channel
3112 el récord de este canal lo
We were watching it yesterday and there were 3370
Estuvimos viendo ayer y eran 3370
okay eh yes
vale
if everyone were Ofelia
eh si si todo el mundo fuera Ofelia
right now 2000 people there and
ahora mismo 2000 personas que hay y todo
everyone gave a member 10 or something like that
el mundo dieran un miembro 10 o algo
tonight we reach 4000
así esta misma noche llegamos a los 4000
members and we break the record for all
miembros y rompemos el récord de todos
my channels eh it will be with the kids
mis canales eh será en la chavalería
it will be with the kids what do you
será en la chavalería ustedes qué
think I mean Felia came to lend you
creéis O sea ha venido felia a echaros
a hand Eh that she reported you for going to
una mano Eh que denunci por ir a su casa
Susana's house when they are supposed to
de Susana cuando ellos se supone que no
have nothing there and that they shouldn't
tienen nada ahí y que no deberían de
be there that they can have the house that
estar ahí que pueden tener la casa que
Gan gives them it doesn't make sense and they
les dé la Gan es que no tiene sentido y
can come to the house whenever they want
pueden venir a la casa cuando les dé la
Look at our Ofelia says for the
gana Mira nuestra Ofelia dice por los
4000 Let's go let's go
4000 Vámonos vámonos
the issue also of Lizy's videos
el tema también de los vídeos de lizy
There are a lot of topics but
Hay un montón de temas no pero los
Lizy's videos how often does Lizy upload a video
vídeos de lizy cada cuanto sube vídeo
that is not real evidence
lizy que no son pruebas de verdad
family if with this it seems that I
familia si es que con esto parece que yo
am putting my hand in the fire for
estoy poniendo la mano en el fuego por
Dallas  but I don't put my hand
el Dallas pero que yo no pongo la mano
in the fire for anyone but it's not
en el fuego por nadie pero es que no son
really proof considering the number of
pruebas la verdad teniendo en cuenta de
people who cut And what if he uploads
gente que recorta Y qué tal l si te sube
a video
un vídeo
every Look sometimes every two weeks sometimes every month sometimes every
cada Mira a veces cada dos semanas a
two weeks and sometimes
mes a veces cada dos semanas y a veces
every
cada
month and you get me out of here
mes y tú de aquí Me
And you can
sacas Y tú de aquí Me puedes
guarantee me that all these videos were
garantizar que todos estos vídeos se han
recorded the same day they were uploaded and he did
grabado el mismo día que se han subido y
n't record several videos one week and
no ha grabado varios vídeos una semana y
upload them throughout the month, so it does
los ha ido subiendo durante el mes o sea
n't make any sense This is not
que no tiene ni sentido Es que esto no
proof at all Lisy's videos
es prueba ninguna los vídeos de lisy no
are not proof at all they are
son prueba ninguna son vídeos
recorded videos Satan a kiss today we're releasing
grabados Satanás un besito hoy sacamos
one more and it's one that I hadn't commented on
uno más y es uno que no había comentado
until now and it's the very simple topic of
hasta ahora y es el tema muy sencillo de
diabetes from the Dall review
la diabetes de dall review
and that's where the title comes from uh
y de ahí viene un poco el título eh
title and thumbnail that you see in the video we're
título y miniatura que veis en el vídeo
not going to talk a little bit about all this we
no vamos a hablar un poco de todo esto
basically start from the review he's
empezamos básicamente d la review se le
caught okay I can't
ha pillado vale de esto no puedo
show you physical evidence there you're going to have to
enseñaros pruebas físicas ahí me vais a
believe me or not There's simply no
tener que creer o no Simplemente no hay
problem We believe you man if it's
ningún problema Te creemos hombre si es
against the Dall we believe you
contra el dala te creemos del
right away insulin  it's free,
tirón la insulina le sale gratis se la
all Spaniards are paying for it,
están pagando todos los españoles
imagine every Spaniard putting in a
imagínate cada español poniendo una
peseta like Lola Flores is worth for
peseta como Lola flores vale para
D insulin but he himself doesn't want to
D pero bien que él mismo no quiere
pay it in fact dasas never became
pagarlos de hecho dasas nunca se hizo
self-employed in Spain and hasn't paid
autónomo en España y no ha pagado
taxes since
impuestos desde
2014 he has to go
2014 se tiene que presentar mensualmente
to his GP monthly to
a su médico de cabecera para que le
get more insulin and he has to go to the
resete más insulina y tiene que ir a la
pharmacy regularly to get it [ __ ]
farmacia regularmente a por ella [__]
This would seem like if you work you
Es que esto me parecería un si trabajas
have to pay for the pills
las pastis la tienes que pagar
in Spain if you work you have to pay for the pills
en España si trabajas las pastis las
what do you mean by
tienes que pagar a qué te refieres con
that [ __ ] is true
eso [__] es verdad
autolike listen to me and this What is
autolike escúchame a ver y esto Qué es
type 1 and here he is going to tell you about it
de tipo uno y aquí te lo va a contar él
pambi supreme just a disease with a
pambi supremo solo una enfermedad con un
devastating beginning that could have
principio devastador que me podría haber
left me in a coma but it is a
dejado en coma sino que es una condena
life sentence it is incurable and you know what
de por vida es incurable y sabéis que
else happens to me every day I have to
más me ocurre todos los días que me
inject this four times a
tengo que inyectar esto cuatro veces al
day and if I don't do it I will simply
día y si no lo hago Sencillamente me
die diabetes is not understood right does it
muero la diabetes no se entiende verdad
mean he has type 1 diabetes and
quiere decir él tiene diabetes tipo un y
has to inject insulin four
tiene que pincharse insulina cuatro
times a day so even  Everything's
veces al día Entonces hasta aquí todo
fine here, I'm not messing with
bien no me estoy metiendo con los
diabetics or anything like that. I don't
diabéticos ni nada por el estilo Tampoco
know too much about diabetes either.
sé extremadamente mucho de la diabetes
Okay, and I've been out
vale Y además llevo yo muchos años fuera
of Spain for many years. So it could be that
de España Por lo cual puede ser que
some of what I say isn't 100%
alguna cosa de las que diga no sea 100%
correct. Oh, okay, okay, family, it
correcta Ah vale vale vale familia que
could be that some things aren't 100%
puede ser que alguna cosa no sea 100%
correct. Okay, okay, okay. Sorry, or
correcta vale vale vale perdón o sea
so it is. It's like the other day when he
entonces Ya está como el otro día cuando
said what he said about the lawyer and he cut out the part
dijo lo del abogado y y recortó el trozo
that he liked from the law but he removed the
que le gustó de la ley pero quitó la
part where I told you that
parte en la que te decía que era mentira
what I was telling him was a lie. Well, it's okay, okay.
lo que le estaba diciendo bueno no pasa
No, no, no, no, listen to me, it could
nada vale No no no no no escúchame puede
be that not everything is 100% correct. Okay, I
ser que todo no sea el 100% correcto
can't show anything here because
vale aquí no puedo enseñar nada porque
medical confidentiality applies. But what's more, you
ya si entra el secreto médico pero es
're telling me that a doctor
que me estás diciendo que un médico se
has been included in Dallas's file.
ha metido en la ficha del Dallas es que
If this were true, there would be a
si esto fuera verdad aquí habría un
crime here. If this were true, it was true. Okay,
delito si esto fuera era verdad vale
okay, [ __ ], the [ __ ] dala is taking the
vale [__] el [__] dala llevándose la
insulin out of here. No, but of course, if this
insulina de aquí no pero claro si esto
were true, dasas would file
fuera verdad dasas pone esta misma noche
a complaint tonight at the same police station. Okay,
una denuncia en la misma comisaría vale
because this would be a
porque esto sí que sería un delito
public crime.  And if there's a doctor who has
público Y si hay un médico que se ha
gone into
metido en el
Dallas's health history to see
historial de sanidad de Dallas para ver
what he's doing, that's
que está haciendo esto eso está
registered, that is, this is how the police,
registrado o sea esto es como la policía
the police and security, health care
la policía y la seguridad la sanidad
works the same in this sense, okay, for
trabaja igual en este sentido vale para
you to go into the police records and
tú meterte en las fichas policiales y
for you to go into someone's police history,
para tú meterte en el historial policial
okay? But what Javi says is that there isn't
vale Pero qué dice Javi será que no hay
a way other than what you say
1 manera que no sean lo que tú dices
to verify it, yes, Tony, tell me, tell me the 1
para comprobarlo sí Tony dime dime las 1
ways you want to upload a call
maneras quieres subir en llamada
Tony, can you see
Tony se puede ver el historial de
someone's health history without having an
sanidad de alguien sin sin tener una
access code
clave de acceso
Because look, you don't want to go as far as you
Porque fíjate tú que hasta donde no
want to go Tony, but if you've told me
quieres subir Tony pero si me has dicho
the 1 ways, look, you're going to
las 1 maneras fíjate tú me vas a
discover something new here, come
descubrir aquí una cosa nueva venga a
on, you're going to upload Tony, tell me there's
ver vas a subir Tony me lo cuentas ahí
the phone number, call me and explain it to me
tienes el teléfono me llamas y me lo
at least one way, let's
explicas por lo menos una una forma a
see how it's
ver cómo se
done, but yes, you can know if someone goes to
hace pero sí puede saber si alguien va a
a pharmacy. Yeah, man, I can
una farmacia Sí claro hombre me puedo
sit at the door of every
sentar en la puerta de tod de todas la
pharmacy in Barcelona to see if your
farmacia de Barcelona a ver si entrar tu
fat dick can get in, eh, I mean, that was one of
[__] gorda eh o sea ese esa era una de
the 1 that you were going to tell me  to give Tony what can you
las 1 que me ibas a dar Tony que puede
know When someone goes to a
saber Cuando alguien vaya a una farmacia
real Tony pharmacy
Tony de
And these are the people that
verdad Y esta es a la gente a la que
these people deceive and with whom they play and and they
engañan esta gente y con la que juegan y
move a lot they move a lot they move a
y mueven mucho mueven mucho mueven
lot of numbers eh the defamations these
muchos números eh las difamaciones estas
move a lot
mueven mucho
eh you can't see
eh tú no puedes ver el historial clínico
someone's medical history you can't see
de alguien tú no puedes ver el historial
someone's health history just like the police
de salud de alguien igual que la policía
work the same okay What's the story with
funciona igual vale Qué historia tiene
Dallas and this guy who harasses him, isn't this
Dallas y este tío que lo acosa no este
simply This was one who previously said
simplemente Este era uno que antes decía
that Delos was a scammer but
que el delos era un estafador pero
when he saw that Delos was messing with
cuando vio que el delo se metía con el
Dallas he paid him a visit so he got involved
Dallas le daba visi tilla pues se metió
in it too I know the typical thing about
en el ajo también yo que sé lo típico de
all those who mess with
todos los que se meten con el
Dallas But you eh yes yes if I
Dallas Pero tú
find out that
eh si si si yo me entero que se filtra a
a medical report of mine is leaked for example or that
un parte médico mío por ejemplo o que
someone has had access to some
alguien ha tenido acceso a alguna
information of mine from the police or from the court or
información mía policial o de juzgado o
from or from the health system that work the same
de o de la sanidad que funcionen igual
okay that is left
vale eso se queda
behind and you see what user At what time that is why there
atrasado y se ve qué usuario A qué hora
is the crime of revealing
por eso está el delito de revelación de
secrets That's why I tell you that if this is
secretos Por eso te digo que si esto es
true If I were Dallas and I suspect
verdad Si yo fuera Dallas y sospecho de
that this is true in some way  way okay
que esto es verdad de alguna forma vale
I would go ahead and report it like that yes Put
yo cogería y denunciaría así que sí Pon
the criminal because it's behind bars Who is
lo penal porque queda regrado Quién es
the one who broke into to see the
el que se ha metido a ver la ficha de la
health record file do you understand me So
ficha de sanidad me entiendes Entonces
here So you are recognizing
aquí Entonces tú me estás reconociendo
a crime of disclosure of Secrets to
un delito de revelación de Secreto para
charge Dallas with another
imputarle a Dallas otro
crime that to begin with okay I don't know if
delito eso para empezar vale Yo no sé si
what he is saying is true or false
esto que está contando es verdad mentira
I think this is a lie
yo creo que esto es mentira
obviously because it seems like a
evidentemente porque me parece una
[ __ ] to me Okay then CR bru here what he
gilipo Vale entonces CR bru aquí lo que
is doing is recognizing a crime either
está haciendo es reconocer un delito o
his own or someone who passes it to him
bien de él o de alguien que se lo pasa
Okay but he doesn't care that someone
Vale pero no le importa que alguien
Commits a crime so that I send him this
Cometa un delito para que le mande esta
information to charge him with it
información para imputarle aas
others are you
otros me estáis
understanding me
entendiendo
clearly sorry for the inaccuracies on the
claro siento las inexactitudes sobre el
subject I do not have diabetes nor do I know
tema ni tengo diabetes ni conozco a
anyone who is diabetic and I have been
nadie que sea diabético y Llevo años
out of Spain for years But the idea is Clara
fuera de España Pero la idea es Clara
without being a Spanish resident you cannot have
sin ser residente español no puedes
access to all this Of course but it
tener acceso a todo esto Claro pero que
is not even entering the
no es ni entrar dentro de la consulta
doctor's office that the first thing they do to you
médico que a ti lo primero que te hacen
when you go to make an appointment with the Doctor
cuando vas a [__] una cita del Médico
is ask you for your social security cards
es pedirte la tarjetas de la seguridad
and if you do not have it you cannot
social y que si tú no la tienes no
enter the  the doctor's question is
puedes entrar en la consulta del
that there is no more, let's not unless
Médico es que no hay más vamos a no ser
Dallas is an idiot and has
que el Dallas sea [__] y tenga
social security here in Spain and is
seguridad social aquí en España y esté
registered, don't you realize that the
empadronado no te das cuenta que las
forms are very simple Look, the first
formas son muy simples Mira la primera
is to put together the second, the mini hurry up,
es armar la segunda la mini apurate
tasty old man,
viejo sabroso
I have a contract and I can't answer
tengo contrato y no te puedo contestar a
that, I have a contract and I can't
eso tengo contrato y no te puedo
answer that and well, regarding this, I
contestar a eso y bueno respecto a esto
have no [ __ ]
no tengo ni [__]
idea, this document is certified by
idea este documento está certificado por
the same people from Nitro
la misma gente de Nitro
Launcher Can you translate this for me, lar
Launcher Me puedes traducir esto lar
please, he
porfi
says they reprimand him for paying his taxes,
dice lo increpan a pagar sus impuestos
that's the reason why he went to
esa es la razón por la que se fue a
Dubai that would be the best, eh this,
Dubai sería la [__] eh esto
eh Javi Olivera you went up to level 15 what the
eh Javi Olivera subiste al nivel 15 qué
[ __ ] is that,
pollas es eso
Dallas, return the
Dalas devuelve la
insulin Look, this is
insulina Mira yo esto ya de
really true, he no longer only has to
verdad sea ya no solamente tiene que
return it from Pambi, yes, he
devolverlo de pambi si ti que devolve
also returns the insulin This is
también la insulina Es que esto es
tremendous, Tomeu Thank you very much,
tremendo tomeu Muchísimas gracias
gifted heart 20 habent of the
corazón regalado 20 habent de los 10
previous 10 Forgive me, I'm an
anteriores Perdóname soy un
[ __ ] Forgive me, I'm an [ __ ], man Thank you so much,
capullo Perdóname soy un capullo tío Mil
man Thank you so much for those 20
gracias tío Mil gracias por esos 20
members, I would really be very
miembros de verdad me haría mucha
excited  that tonight we reach
ilusión que esta noche llegásemos a los
4000 members eh What happens is that I don't know if you will be
4000 miembro eh Lo que pasa que no sé si
able to what we could do if we reach
capaces qué podríamos hacer si llegamos
4000 members tonight because the
a los 4000 miembros esta noche porque la
truth is I would like to leave the maximum
verdad me gustaría dejar el máximo
possible content recorded I want to cover the
contenido posible grabado quiero tratar
issues of the salser
los temas de la salser
something for telesalseo dude So I
algo para telesalseo tío Entonces no
can't promise much immediately but
puedo prometer mucho para inmediato pero
yes for when
sí para cuando
the mini returns dude leave me with the mini
vuelva la mini tío dejarme con la mini
damn I want some gossip mini mini damn we'll
[__] quiero chisme mini mini [__] ya la
set it up Here it is [ __ ] here
montaremos Aquí está [__] aquí la
we have it the D the bastard saving up the
tenemos el D el cabrón ahorrándose el
paracetamol
paracetamol
eh But this will surely have been given
eh Pero esto seguramente lo habrán dado
as super for something serious no that
como super por algo serio no lo
of
de
no they will have put this of Christ
no lo habrán puesto esto de Cristo
bru have they taken it as something serious or
bru lo han tomado como algo en serio o
people are saying Well of course I see
la gente está diciendo Pues claro Yo veo
here that the video has more let's go no it
aquí que el vídeo tiene más vamos no
has almost no
tiene casi
dislike what a pathetic education he
dislike menuda educación más lamentable
must have received he earns a lot of money
debe haber recibido gana mucho dinero
with toxic content and scam and doesn't pay
con contenido tóxico y scam y no paga
taxes in Spain How stingy you have to
impuestos en España Cómo de tacaño Hay
be to risk using
que ser para arriesgarse a utilizar la
social security despite the risk of getting
seguridad social a pesar del riesgo que
caught we hope this letter
pillen esperamos que esta carta te
finds you well as part of our
encuentre bien como parte de nuestra
periodic review we have identified
revisión periódica hemos identificado
that there are tax obligations
que existen obligaciones tributarias
unpaid Under your name that has not yet been
impagadas Bajo su nombre que aún no ha
resolved related to the 2023 tax year it
resuelto relacionado con el año fiscal
is important to note that
2023 es importante tener en cuenta que
compliance with
el cumplimiento de las obligaciones
tax obligations is mandatory According to
tributarias es obligatorio Según la ley
Japanese law check your
japonesa revise su cuenta de
tax account But this How can we know
impuestos Pero esto Cómo podemos saber
if this is real is there any way we
si esto es real hay alguna forma que
can know that this is
podamos saber que esto es
true can you
verdad tú te
imagine Let's
imaginas A
see can you imagine that this is like this man I don't give a
ver tú te imaginas que esto es así tío
[ __ ] man I don't give a [ __ ]
me vale [__] hombre a mí me vale [__]
completely clear it's his problem if he
completamente claro es su problema si é
wants to go from there to there it's his [ __ ]
quiere ir de ahí en para ahí es su [__]
problem but man that would be the [ __ ]
problema pero hombre que sería la [__]
dick wouldn't it be the host that with the
[__] no sería la [__] que con el
pain in the ass they're giving suddenly the guy
[__] que están dando de repente el tío
is doing tricks
está haciendo triquiñuelas
too I mean watch out for that melon eh
también o sea ojo a ese melón eh
Javi you ask Chiqui Montero and that's it
Javi se lo preguntas a Chiqui Montero y
but go to hell I mean Who
ya está pero iros al [__] o sea Quién
is Chiqui
es Chiqui
Montero Who is Chiqui Montero and
Montero Quién es Chiqui Montero y por
why isn't she cleaning my
qué no está limpiando mi
kitchen with the deal that 24 hours I already
cocina con el trato de que 24 horas Ya
know Fran this has the app of your
me lo sé Fran esto has la ap de tu
sanctuary man don't tell me again
santuario tío no me lo cuentes otra vez
damn with Frank in the sanctuary Although I
[__] con Frank en el santuario Aunque
hope to continue being that coffee but
espero estar siga siendo ese café pero
if I  I loaded the [ __ ] microwave
si me cargu carg el [__] microondas
remember that
acordáis que
microwave Javi is always reflected in
microondas Javi siempre se reflejan en
Dallas the people who accuse him of
Dallas las gentusa que lo acusan de
always man what about that Luare paper we
siempre tío lo de lo de ese papel luare
have to find out eh I mean that's it that's
lo tenemos que averiguar eh o sea eso
a melon there eh Javi chique
es eso es un melón ahí eh Javi chique
Montero is the Minister of Finance
Montero es la ministra de Hacienda
wake up and get on with it you've got me
espabila y monta me tenéis hasta la [__]
fed up I'm not
[__] no me
in my boat now let's see how you
está en mi barco ahora a ver cómo lo
understand it Tell us the truth Javi d gave you
entendéis Dinos la verdad Javi d te dio
insulin Ah I should have gone to bed
insulina Ah me tenía que haber acostado
because tomorrow I have to travel and I'm here
que mañana tengo que viajar y estoy aquí
with these idiots more time with the
con los tontos estos má tiempo con el
kangaroo than with you How are you? I'm doing very
canguro que contigo Cómo estás Yo muy
well eh I cleaned the
bien eh te he limpiado el
bathroom it's just that it's a lot of hours together uh
baño es que son muchas horas juntas est
you stay here alone I'm going for
te quedas tú aquí solo yo me voy luego a
a walk later don't [ __ ] with me if someone
dar una vuelta no me jodas si alguien
gives away one to five subs your face appears
regala de una a cinco subs sale tu cara
like this then if people give away more than
así entonces si la gente regala más de
five there's another notification another photo
cinco hay otra notificación otra foto
more than 10 more than 20 more than 30 more than 50
más de 10 más de 20 más de 30 más de 50
and more than 100 what happens is that I don't think there's
y más de 100 lo pas es que no creo que
anyone who gives away that many O
haya nadie que regale tantas O
yes this What is hostia logus Thank you very much
sí esto Qué es [__] logus Muchísimas
for yes has variant this
gracias por sí ha variante esto
basically are all the challenges when
básicamente son todos los retos cuando
we get to certain subs for example the
lleguemos a ciertas subs por ejemplo las
first ones live in Japan and the Japanese Treasury will
primeras vive en Japón y Hacienda japo
send you a document in English
le mando un documento en inglés
Good
Buen
point
punto Buen
Good point Good point
punto Buen punto
Yes it is
Sí es
true it is true it is Japan let's
verdad es verdad es verdad es Japón a
see if it were if it were Hong Kong yes it would
ver si fuera si fuera Hong Kong sí me
fit me more but in Japan
cuadraría más pero en Japón
m the 500 I will put Frank and Gref's little head
m las 500 Pondré la cabecita de Frank y
here and there we will do a challenge I am not
gref aquí y ahí haremos un reto no los
going to get them And then I am going to give myself
voy a conseguir Y entonces me vo a poner
a punishment okay that is always going to be the
un castigo vale esa va a ser siempre la
mechanics guys the air like this is
la mecánica chavales el aire así es una
crazy eh you are
locura eh estáis
pandemic
pándemia
send a letter to the interested party and
enviar una carta a la parte interesada y
pay us better send it to infob to
que nos pague mejor mandarla a infob
publish it no but man let's
para que la publique no pero hombre a
see it calls my attention a lot
ver me llama mucho la atención
Eh it calls my attention a lot that [ __ ]
Eh me llama mucho la atención que [__]
That these people find out about everything before
Que esta gente se enteren de todo antes
Dallas himself So the Treasury is
que el propio Dallas O sea que Hacienda
informing them what the
les va informando a ellos lo que las
grandmothers said Put on a little cardigan go on
abuelas decían Ponte una Rebequita anda
son no no no no but the grandmothers don't
hijo no no no no pero las abuelas no le
speak to gref subscriptions I can't
hablan a gref suscripciones no me lo
believe it  seriously she's going to piss on you What do you mean you
puedo creer en serio te va a mear Cómo
peed on me yeah Ida pees let's see but that
que me measte sí Ida se mea a ver pero
's how it is Ida suddenly pees she's
es lo que hay ida de repente se mea está
over here up high you and she pees up
por aquí por lo alto tuya y se mea en lo
high there she is or rather she pees wherever she can catch her
alto ya está o sea se mea donde le pille
if she's walking around here pi pi pi pi pi
si está andando por aquí pi pi pi pi pi
pi she pees by the way a lot of people
pi se mea que por cierto mucha gente se
think that her name is Aida and her name isn't
cree que que se llama Aida y no se llama
Aida she's called I da I de a Isabel Díaz
Aida se llama I da I de a Isabel Díaz
Ayuso yes yes she pees on me Rayo infinito the
Ayuso si si me mea me Rayo infinito el
other day I didn't piss myself pu she's going to piss on you okay we
otro día no me meo pu te va a mear vale
have the sub goal it's crazy that we've
tenemos el sub goal es una locura que
had almost 1000 in 40 minutes that
llevemos casi 1000 en 40 minutos que
we've been live guys the first one
llevamos de directo chicos el primer ya
is already 500 at 500 he's the first one let's see
es de 500 a los 500 es el primero a ver
eh Eh yes it's true the first one is 500
eh Eh sí es verdad el primero son 500
1000 sub do first applause applause applause
1000 sub hacer primera aplauso aplausos
in the chat no no no no no tees no tees no tees no tees no tees on
aplausos en el chat no no no no no tees
the
no tees no te mes no te mes en el
keyboard no tees guys it just keeps
teclado no tees chicos es que no para de
walking all over the bug you  go up you go
pasearse por todo el [__] te sube te
down it does this to you it makes you leave leave the
baja te hace así te hace deja deja los
peripherals It's okay they're mine pee
periféricos No pasa nada son míos méate
in Fran's they're the ones you've
en los de Fran son en los que ya te has
peed in many times the first challenge I'm going to
meado muchas veces el primer reto te voy
give you three chances to
a dar tres oportunidades para que lo
pass it tell me where the Tagus is born and where
pases dime dónde nace el Tajo Y dónde
its water flows but why did that happen that
vierte su agua pero eso por qué pasó eso
happened he asked Gref about geography
pasó le preguntó por geografía al
Gref
gref el gref
knows Andorra and with a driver it's a river in
sabe andorra y con chofer es un río de
Spain the Tagus eh It's not him it's not him chz
España el Tajo eh No es el no es el chz
How cool to help the sanctuary and look like an
Qué guapo ayudar al santuario y quedar
absolute idiot I mean let's see it's
de absoluto gilipo O sea a ver es
general knowledge but it doesn't prove
cultura general pero que no demuestra
anything beyond knowing some information and that's it it's
nada más allá de saber una información y
information of course I'm going to ask you
ya está es información claro te voy a
another question where is the
hacer otra pregunta dónde está el cañón
most famous canyon in the United States The
más famoso de Estados Unidos El Cañón
Grand Canyon is called for example And
del Colorado se llama por ejemplo Y por
why do you know that Where is the ca is heard a
qué sabes eso Dónde está el ca suena
lot on TV it's like one of the
mucho en la tele es como una de las
most famous things in the world
cosas más famosas a nivel mundial
Ask me about I know the Sagrada
Pregúntame por yo que sé la sagrada
Familia or the Granada wire fence they are
familia o la alambra de granada son
beautiful Granada wire eh from the
bonita alambra de granada eh desde el
viewpoint things like the Tagus is one of the
mirador cosas como que el Tajo es uno de
most important rivers in  Spain yes
los ríos más importantes de España sí
but worldwide he doesn't give a
pero que mundialmente le suda toda la
damn Who built the Sagrada Familia
[__] Quién construyó la sagrada familia
polis Paul polis Paul who is already 457
polis Paul polis Paul que ya tiene 457
years old Although Gaudi started it But then I know that he is
años Aunque la empezó gaudí Pero luego
Who is Doraimon the cosmic cat
Quién es doraimon el gato cósmico Por
Why is he the cosmic cat well he's the
qué es el gato cósmico pues es el gato
cosmic cat because novita is literally an
cósmico porque novita literalmente es
[ __ ] map joints and saw a cat that
[__] map porros y vio un gato que
opens doors that takes things out of his
que saca puertas que se saca cosas del
pocket and that goes around with the copter hat
bolsillo y que se va con el gorrocoptero
around there he peels it off So he's cosmic
por ahí se la pela Entonces es cósmico
because he can do anything we
porque puede hacer cualquier cosa te
give you the last chance come on okay
damos la última oportunidad venga vale
if I get this one right now I'm free What is gond
si acierto esta me libro Qué es gond
duana what was gond duana this is
duana qué fue gond duana esto es
pure history and it doesn't matter at what moment I do
historia pura y da igual en qué momento
n't want to know things about history I want I do
no quiero saber cosas de historia quiero
n't want I don't want I don't want It seems like I
no quiero no quiero no quiero Parece que
want a challenge I hope it doesn't give you too much
quiero reto Espero que no te dé mucho
creeps and people see it what it is they're
repelus y la gente lo ve lo que es lo
seeing it right now I [ __ ] myself
está viendo ahora mismo me cago en la
Listen to it Ah What is that it seems like it
put Escúchalo Ah Qué es eso parece que
's moving it sounds like look look
se está moviendo suena como a mira mira
listen listen it sounds like aier
escucha escucha suena como aier [__]
[ __ ] smell it
madre huélelo
smell it What is that Javi  who is
huélelo Qué es eso Javi quién es novita
delox's brother's girlfriend Ah you can't What
el hermano de delox Ah no puedes Lo que
happens is that it doesn't make videos take it out eh once
pasa que no hace vídeos sacarla eh una
you've put it in don't take it out don't take this out What is it, it moves like crazy your [ __ ] mother What are you doing, don't move it, [ __ ] it's there hanging Look, it's stuck to me, it's stuck to me that's moving, it's moving Fran in my
eso se me mueve se me mueve Fran en la
[ __ ] hand Yeah yeah I already have it it's
[__] mano Sí sí ya lo s tien no me está
not itching me at all guys and it doesn't
no me está picando nada chicos ni me
hurt but it seems to me they're worms dude 100% no they
duele pero me da son gusanos tío 100% no
're not worms it's
no son gusanos
not itching me eh em Crickets bugs
no me está picando eh em Grillos bichos
are bugs are bugs Crickets you
son bichos son bichos Grillos lo has
guessed it they're bugs you guessed it dude let's
adivinado son bichos lo has adivinado
see son of a [ __ ]
ver hijo de [__]
dude to eat move me a
tío para comer muéveme
couple of Fran has eaten a cricket
par de que Fran se haya comido un grillo
and has kept three in his pants
y se haya guardado tres en el pantalón
this is the first challenge overcome
esto es primer reto superado
cricket I can't believe it I can't no no I'm not
grillo no me lo puedo creer no lo pued
taking off my Carson chairs right there
no no no me quito los Carson sillos ahí
eh stuck in here dude I [ __ ] on
mismo eh metido por aquí tío me cago en
his [ __ ] mother wing We have reached the
su [__] madre ala Hemos llegado a los
2000 applause for the 2000 where are you
2000 aplauso por las 2000 dónde estáis
Paloma very slowly in a [ __ ] live
Paloma muy despacito en un [__] directo
nice guy very slowly this kid wasn't there
bonito tío muy despacito esta cría no
this kid I no no no no no no I didn't
estaba esta cría yo no no no la no la no
know her I mean this kid wasn't there the
la conocí o sea esta cría no estaba los
days I was here just in case Tell me one
días que estuve yo por si acaso Dime una
thing he's dangerous the other day he wasn't
cosa es peligroso el otro día no estaba
very little I'm going to put him in the corner
muy chiquitillo lo voy a meter esquinado
Put it in I would think it would be a Tom that
Métela yo creería que sería una Tom que
stings Oh [ __ ] I screamed and I
pincha Ay [__] he gritado y lo he
made him nervous Fran Fran What is it is the
puesto nervioso Fran Fran Qué es es el
body Spin no [ __ ] man it's between soft
cuerpo Spin no [__] tío es entre suave
and stings Oh but it's moving
y pincha Ay pero se está moviendo
a lot Give me some clues mate it
muchísimo Dame alguna pista socio se
looks like a porcupine It's big it has to
parece al puercospin Es grande tiene que
be this size something like that Ah
ser de este tamaño una cosa así Ah que
no it's called Puerto Ah hedgehog but hedgehog and
no se llama Puerto Ah erizo pero erizo y
porcupine are not the same more or less it
puer cospin no es lo mismo más o menos
looks like a porcupine but it's not a
se parece un puerco espí pero no es un
porcupine but it has something with
puerco espí ya pero tiene tiene algo con
spikes and there is one in Murcia there is one in
pinchas y lo hay en murcia lo hay en
Spain What is there in Spain that has
España Qué hay en España que tiene
spikes it is soft underneath it looks like
pinchos es suave por debajo se parece a
a porcupine but it has a face  of
un puerco espín pero tiene cara de
Ratoncito your cousin when she doesn't shave her
Ratoncito tu prima cuando no se depila
[ __ ] I know that in Spain there is
el [__] yo que sé que en España está
this Where is this in Spain I have not
esto Dónde está esto de España yo no he
seen anyone taking out a hedgehog a
visto a nadie sacando un herizo un
hedgehog is a hedgehog now Take off the
herizo es un erizo ahora Quítate la
gossip now you can take it out Put your hand
chisma ahora lo puedes sacar Pon la mano
Ah it looks like a wood pig No now we let it
Ah parece una coalla No ahora lo dejamos
loose Hello little one How cute Eh per vi
suelto Hola pequeño Qué bonito Eh per vi
Gus How disgusting Take that
Gus Qué asco Quítame ese [__] gusan
[ __ ] worm away from me eat it man the worm disgusts me more than anything
cómetelo tío me da más asco el gusan que
else man [ __ ] It's true that it has
otra cosa tío cag Es verdad que tiene
spikes on top Look look look look
los pinchos arriba Mira mira mira mira
anger no don't throw it away it's looking
ira no no te tires está mirando para
down damn it pricks but it's like super
abajo [__] pincha pero está como super
calm it doesn't stop to be here of course they
tranquilo no para para estar aquí claro
are very calm them How cute What a
son muy tranquilitos ellos Qué lindo Qué
good animal Fran you see the challenge is very
buen animal Fran ves el reto est muy
pretty very pretty get ready for the
bonito mu bonito prepárate para el
next one and now the
siguiente y ya empiezan las
porn [ __ ] begins it's the one you liked
putadas de porno es el que te gustaba
[ __ ] great come on K don't [ __ ] with me s I
[__] madre vamos el K no me jodáis s que
'm a little picky I don't [ __ ] with
soy un poco exquisito no me la memeo con
the first video that comes out this image of
el primer vídeo que sale esta imagen de
challenges with a doctor with my family with
retos con un doctor con mi familia con
my friends because you are a crazy person I'm going
mis amigos porque tú eres un Demente voy
to do 80  99%
a hacer 80 99%
[Music]
[Música]
[ __ ] you this is too big it doesn't fit me
[__] tú esto es muy gordo no me entra
eh it came in it doesn't fit me it doesn't fit me I haven't
eh entró no me entra no me entra no he
noticed stop dude How the
notado tope tío Cómo se abre la
throat opens But this challenge Why dude Why
garganta Pero esto reto Por qué tío Por
Put this Why why did he do
qué le Pon este Por qué por qué ha hecho
this but if we have to give him
esto pero si hay que ponerle retos de
animal challenges it got weird it didn't get weird the
animales se puso raro no se puso raro el
video didn't get achieved [ __ ] I
vídeo no conseguido conseguido [__] O
mean you're seeing that I'm
sea tú estás viendo que me estoy
trying hard I'm not totally dedicated to
esforzando no estoy totalmente entregado
the cause and I think
la causa y creo que
this is what's inside the
es esto qué dentro al
red Ah I didn't see this They didn't
rojo Ah esto no lo vi Esto no se
start playing this with
pusieron a jugar a esto a los
darts let's see this What is a dragon
dardo a ver este Cuál es un dragón
scared kid and you're touching my
chaval miedoso y me estáis tocando la
dick a bearded guy not a bearded dragon the
[__] un barbudo no un dragón barbudo el
challenge of course [ __ ]
reto por supuesto coones
dude but the mechanics are always having
tío pero que la mecánica sea siempre
such a bad time What are you doing What are you doing
pasarlo tan mal Qué haces Qué haces
stay eh don't move if you move you'll split I [ __ ]
estate eh no te muevas si te mues te
on your [ __ ] mother Ay Ay Ay Ay Ay Ay
raja me cago en tu [__] madre Ay Ay Ay
take it from me take it from me take it from me take it from me take it from me take
Ay Ay Ay quítamelo quítamelo quítamelo
the
quítamelo quítate el
thing off
chisme
don't stay still that
no quietos quietos que
[Music]
[Música]
nobody we're back people
nadie estamos de vuelta gente
the Stream closed it went down for a
se cerró el Stream se ha caído un
moment I don't know if you've seen it
momento no sé si lo habéis visto me ha
a [ __ ] lizard bit me [ __ ] it's a little
mordido un putísimo lagarto [__] es un
dragon because it bites really hard for
dragoncito pues muerde muy fuerte para
how small it is it feels Well
lo pequeño que es se siente Pues
wait when the
espérate cuando venga el
other one comes look how it eats Hala the
otro mira como come las Hala el zoom de
camera zoom is dawn to a lot of people the
la cámara es amanecer a mucha gente el
dawn Here it's very beautiful no no no it
amanecer Aquí es muy bonito no no no
's again with your
está otra vez con los mensajes de tu
grandmother's messages no no no no man how annoying the
abuela no no no no tío qu pesado el
grandfather no no no no with more than 200,000
abuelo no no no no con más de 200000
it happened about twice Ah it couldn't handle 200,000
pasó unas dos veces Ah no aguantó 200000
viewers Damn but here it has
espectadores [__] pero en aquí tiene
people who have big viewers
gente que que tienen espectadores gordos
no eh No that's it that's it come on yeah come on are
no
you going to
eh No ya está ya está venga sí venga vas
put the sunrise come on very
a poner el amanecer venga momento muy
nice moment because that's when the animals
bonito porque es cuando los animales
wake up start looking for a little bit of
despiertan empiez a buscar un poquito de
food you see a lot of birds That's
comida ves mucho pajarito Ese es el
dawn kids [ __ ]
amanecer chavales [__]
kids Look how the animals wake up
chavales Fíjate cómo van despertando los
lasar bathroom I can't believe it you've
animales lasar baño no me lo puedo creer
never seen a nutri eat like that Look look look
a que nunca viste comer una nutri así
how otters eat  Wow he
Mira mira mira có comen las nutrias Hala
's crazy Z of the camera is crazy eh but
está loco Z de la cámara es loco eh pero
imagine it's 5 This is the time that you have to
tú imagínate son las 5 Esta es la hora
be here
que es que tienes que estar aquí
fighting with you They have a little
peleándose con os Ellos tienen un poco
food here but it's not like you give them
de comida aquí pero no es que les des
food to fill them up they go around
comida como para llenarles ellos van por
the otters suddenly appear
ahí las nutrias de repente te aparecen
with frogs with fish with such the pig
con ranas con peces con tal el cerdo
is eating all day the kangaroo
está todo el día comiendo el canguro
is eating all day These are like
está comiendo todo el día Estos son como
snacks for them guys you know one of the
snacks para ellos chicos sabéis una de
most beautiful things In my opinion that
las cosas más bonitas A mi parecer que
Fran has been here for 4 years and is watching the
Fran lleve 4 años aquí y esté viendo el
sunrise and is the most excited of
amanecer y sea el más ilusionado de
all after eh the animals But you
todos después de eh los animales Pero
know yes yes yes yes no it's not that he sees it
sabes sí sí sí sí no no es que lo ve
every day but he starts watching
todos los días pero se pone a ver todos
the
los días el
sunrise and the sunset every day the sunset
amanecer y el atardecer el atardecer A
Maybe if he catches him busy Well
lo mejor si le pilla liado Pues bueno
but he tries to watch it
pero intenta verlo
always always always or rather
siempre siempre siempre o sea
surely now he has just finished
seguramente ahora lo acabe de terminar
watching it because it's 7 in the morning
de ver porque son las 7 de la mañana
there Okay then of course already it's been an
allí Vale entonces claro yaa hace una
hour since he saw it the sunrise of
hora ya que la ha visto el amanecer
course Yes yes yes yes you know why that is
claro Sí sí sí sí sabes por qué eso es
very beautiful that you built it you
muy bonito que lo has construido tú
bastard no because I  for each challenge
cabrón no porque yo para cada reto
they did tests if I lost there was
hacían pruebas si las perdía había
punishment like the boats and those
castigo como el de los botes y esos
every day I give thanks for the
todos los días doy las gracias por las
mornings of being alive because
mañanas de estar vivo porque a mí hace
many years ago they gave me two months to live
muchos años me dieron dos meses de vida
given up on with the leukemia thing every
desahuciado con lo de la leucemia cada
morning I thank whoever it is
día por la mañana le doy gracias a quien
God whoever it is for a new day
sea a Dios a quien sea por un nuevo día
I love sunrises
Me encantan los amanecer
sunrises fill you with strength it's
los amaneceres te llenan de fuerza es
like [ __ ] another day we have to do
como [__] otro día tenemos que hacer
the 3000
el 3000
No I want that
No eso lo quiero
out and that too everything that
fuera y eso también todo lo que
sticks out I want out but let's see if you're
sobresale lo quiero fuera pero a ver si
going to take it off all machine no no don't
lo vas a quitar tú todo máquina no no no
worry I broke an H you have 4
te preocupes se rompo una H tienes 4
minutes okay Tell me the objective
minutos vale Cuéntamelo el objetivo
clean all this up so you can pass
limpiar todo esto para que puedas pasar
without having to inject yourself one two I'll go and I'll
sin tener que pincharte una dos voy y yo
notice if you notice well have you
el nota si os dais cuenta bueno os
noticed he doesn't have two guys
habéis dado cuenta no lleva dos tíos
to record him or rather he has
para que lo graben o sea
a guy who is broadcasting the
lleva un tío que le está emitiendo el
live no he is holding the
directo no que le está cogiendo la
camera and recording him live
cámara y lo está grabando en el directo
while he walks through the sanctuary
mientras que va andando por el santuario
doing whatever the [ __ ] he wants and
haciendo lo que salale de la [__] y
another one  he's recording for the
otro que le está grabando para el
video I bought the GoPro stick
vídeo Yo me compré el palo de la gopro
which isn't bad either
que tampoco está mal
over here it's not
por aquí no
worth it
vale
no and to cut this with them I'm going to remove them
no y a cortar esto con los voy a quitar
first you're here What happens is that I would have
primero estas yo aquí Lo que pasa que me
surely killed the wild boar, I
hubiera cargado seguramente al jabalí o
mean if I got involved there to try to do
sea si yo me Lio ahí a intentar hacer
this surely the wild boar My poor thing
esto seguramente el jabalí Pobrecito mío
wouldn't have given even
no hubiera dado ni
ham the elite the elite eh Everything is [ __ ] me
jamón la élite la élite eh Todo me cago
ener what my friend planted here in the
ener lo que plantó aquí mi colega en el
sanctuary believe me it's not he planted it well
santuario créme que no es lo plantó bien
planted but if this does frag like
plantado pero si es que esto hace frag
this with the stick yum open the
así con el palo yum abierto el
way believe me it's not nonsense this
camino creedme que no es tontería esto
pricks
pincha
Ah Work little eh
Ah Trabaja poquillo eh
ahto But put yourself in front you're taking a
ahto Pero ponte delante estás sacando un
crappy shot there man bro bro you look
plano de [__] ahí tío bro bro se te ve
perfect you focus on your thing you're not
perfecto tú céntrate en lo tuyo que no
going to give time Ah I've painted myself completely
vas a dar tiempo Ah me he pintado entero
Bastard how Frank grabs everything What the hell is it, the
Cabrón cómo agarra todo Frank esto Qué
stoneware is little done
está poquillo currado el gres
eh the pigs pin fly How come the
eh los puercos pin vuelan Cómo que los
pigs pin
puercos pin
fly What a scare he gave me The emu man you
vuelan Qué susto me ha pegado El emu tío
see emu throws over there This emu passes it's the the
ya ves emu tira para allá Pasa este emu
that they brought the last day I
es el el que trajeron el último día que
was there do you remember okay and I didn't I didn't
estuve allí os acordáis vale e yo no lo
I wasn't at the
yo no lo yo no estaba en la recepción
emu reception because I started talking to
del emu porque me puse a hablar con
zorro on a
zorro por
video call it happens I
videollamada pasa
can't believe it now
no me lo puedo llegar a creer ahora lo
about these branches it's [ __ ] crazy p
de las ramas estas es qué [__] locura p
if they
que si
prick what happens you're going to do it come on
pinchan qué pasa lo vas a hacer tú venga
do it I don't care if I lose what comes Whatever
Hazlo tú me da igual perder que venga Lo
comes but I'm not going to hurt you the
que venga pero no te voy a hacer daño el
path is [ __ ] great with the
camino está de [__] madre con la
nonsense eh No I still prick myself I
tontería eh No yo todavía me pincho me
love it because the day I came
encanta porque el día que vine
you had Okay guys Well nothing 4 minutes and you
tuvim Bueno chicos Pues nada 4 minutos y
can pass perfectly now but you haven't
se puede pasar perfectamente ya pero no
finished it you know that I
lo has terminado tú que sepáis que yo
think I could have done it but if I
creo que podría haberlo hecho pero si lo
had done it it hurt an animal I would have
hubiera hecho daña un animal me hubiera
felt very bad and this live would have
sentido muy mal y este directo se
gotten weird I hope you take that
hubiera puesto raro Espero que lo tengas
into account now for the punishment yes
en cuenta ahora para el castigo sí no
nothing happens and
pasa nada y
also [ __ ] what the [ __ ] the camera records well
además [__] qué [__] bien graba la
what quality
cámara qué calidad
eh I was crazy touching my balls if
eh iba con loco tocándome los [__] si
I'm not mistaken that part of the
no me equivoco esa parte de lo del
path yes I was seeing it And I think it
camino sí lo estaba viendo Y creo que
was here well I don't remember Well I think
aquí era pues no me acuerdo Bueno creo
here they were like  4 or 5 in the
que aquí eran como las 4 o las 5 de la
morning eh
mañana eh
what a [ __ ] crazy guy and how he's
qué [__] locura tío y cómo nos está
looking at us Ah I can't believe it what did you
mirando Ah no me lo puedo creer qué has
record that how did you jump He has a
grabado eso como has saltado Tiene una
face of an evil temper what the [ __ ] is he doing in there
cara de mala [__] qué [__] hace ahí
like in water
meti como en el agua
I need you to put all these
Necesito que metas todas estas
snakes in this box no no Yeah man and it's
serpientes esta caja no no Sí hombre y
very important that you do this that you
es muy importante que hagas esto que
open it okay that you
abras vale que
take them and that you put them one by one we can't
cojas y que metas de una en una no
take them all because my crazy
podemos [__] todas porque te mi loco
uncle the kangaroo is mine eh family I
tío el canguro sí es mío eh familia o
mean the kangaroo is mine
sea el canguro sí es mío
eh yes we can, that's right we can
eh eso sí lo podemos eso sí lo podemos
confirm it
afirmar
Eh it can bite and do a lot of damage
Eh puede morder y hacer muchísimo daño
So I would take
Entonces yo cogería
one a little thing man wait wait wait
una una cosita tío espera Espera espera
that then
esa entonces
crazy man loves you crazy man crazy spent all his
loco te ama hombre loco loco echaba todo
time with me that already that I'm
el tiempo conmigo eso ya eso lo siento
very sorry but that's how it is eh I mean crazy he
mucho pero eso es así eh o sea loco se
goes to the door to wait for me and let's go there you have him
va a la puerta a esperarme y vamos ahí
seeing how I Well I think I
lo tenéis viendo como me Bueno creo que
have it on Instagram no the crazy one I uploaded the
lo tengo en instagram no el loco subí el
video of crazy man waiting for me I didn't put it in
vídeo de loco esperándome no lo puse en
a video I don't have it in a
un vídeo no lo tengo en un
video but I don't know which one the
vídeo pero no sé en cuál
last one No yeah Look or so Crazy this this  it
el último No sí Mira o sea Loco este
was always eh I mean but to the to the
esto era siempre eh o sea pero a la a la
When I wake up from my nap and when I wake up
Al despertar de la siesta y al despertar
in the morning crazy he waits for me okay And
por la mañana loco él me espera vale Y
he waits for me calmly for me to
él me espera tranquilamente a que yo me
pretend to wake up Okay and and when I
pretenda despertar Vale y y cuando ya yo
leave well he gets up and let's go
salgo pues ya él se levanta y vámonos
v and well he doesn't do that [ __ ] [ __ ] to me
v y adás a mí no me hace esas [__]
that the sre waits for me
[__] que la sre a mí me espera
calmly come on Let's go you know and then
tranquilito venga Vámonos sabes y luego
for example if I'm there at
por ejemplo si yo estoy allí en la casa
Fran's house and suddenly imagine I
de Fran y de vez imagínate me he
forgot my camera and I have to go back
olvidado la cámara y tengo que volver
there Well I go back and he accompanies me
allí No pues yo vuelvo y él me acompaña
all the way no no no no no crazy he's
todo el camino no no no no no loco es
mine I mean the kangaroo is
mío o sea el canguro es
mine Let's go crazy come on Let's go What a shame
mío Vámonos loco venga Vámonos Qué pena
eh that we can't see him more often eh
eh que no lo podamos ver más a menudo eh
but no no no no but the kangaroo is
pero no no no no pero el canguro sí es
mine my [ __ ] gets hard gref my
mío me suba la [__] gref me suba la
[ __ ] gets hard Fran the kangaroo is mine
[__] Fran el canguro es mío
she would probably bite you as you can see she's already
ella te mordería seguramente como ves ya
bitten me okay
me ha mordido vale me ha mordido ves
she's bitten me see she's going to bite you Look she's
ella te va a morder ella Mira está
changing her foot besides that's why she was
cambiando la pied además por eso estaba
in the water V you  to bite again and again and
en el agua V te a morder una y otra y
again [ __ ] time okay poisonous This isn't
otra [__] vez vale venenoso Esto no es
painful Look
doloroso Mira
viewers I'm going to give it to you just for
espectadores te lo voy a dar solo por
that come on full throttle
eso venga a tope
and now that it's escaping you [ __ ] man I
y ahora que se te escapa [__] tío la
let it go [ __ ] Sorry [ __ ] It's that I
he soltado [__] Perdón la [__] Es que
went for one and the one next to me bit me Of
ido por una y me ha mordió la de al lado
course you have to take it The one you
Claro pues tienes que [__] La que
want can bite you once she can
quieras te puede morder una te puede
bite you twice she can bite you three and now she'll [ __ ] you up
morder dos te puede morder tres y ya te
come on inside with two
pela la pela venga para dentro con dos
balls that's complicated
[__] complicado eso
eh There it is and another and another I'm gref and you don't
eh Ahí está y otra y otra soy gref y te
give a [ __ ] if I bite you and I
importa una [__] que te muerda y me la
[ __ ] you up
[__] pela
inside girls inside okay that's
para dentro chicas para dentro bien ya
very good Now hold on for 30
está muy bien Ahora aguántate 30
seconds and you'll see that your
segundos y vas a ver que te empieza a
blood starts to come out she's bitten me four or
salir sangre me ha mordido cuatro o
five times I'm grez with two balls and
cinco veces soy grez con dos [__] y
I'm an [ __ ] But this shows one
soy [__] Pero esto demuestra una
thing that if she could with these she
cosa que si ha podido con estas va a
can with the radiata what the radiata
poder con la radiata qué la radiata la
that bit me is a snake that
que me mordió es una serpiente que
bites quite a lot These are babies it's like
muerde bastante Estos son bebés es como
a [ __ ] stinger kids it's pa and very
un [__] aguijón chavales es pa y muy
fast look look how they are  my
rápido mira mira cómo son los
little teeth already
dientecitos ya me
hurt and it's bleeding
duele y sale sangre
the radiata is going to hook you it's very
va la radiata te va enganchar es muy
scandalous and my hand is shaking eh
escandaloso y tengo la mano temblando eh
guys The gay cobra bit me too
chavales A mí me mordió también la cobra
you know what
gay sabéis lo que me
happened to me the gay cobra bit me and Well here
pasó me mordió la cobra gay y Bueno aquí
we are I'm Javi
estamos Soy Javi
oliveira and What does it feel like with that Javi I
oliveira y Qué se siente con esa Javi No
can't explain we're on Twitch from the
puedo explicarlo estamos en Twitch de la
tension and between scratched shocked
tensión y entre rayado impactado
happy wait for the
contento espérate Que aparezca las
radiatas to appear you don't know what it is
radiatas no sabéis lo que es
Ah Hey, the video is not
Ah Oye pues está muy chulo el vídeo no
very cool damn [ __ ] could have been
está muy chulo [__] [__] podía haber
longer [ __ ] it's not like the
hecho más largo [__] yo no pasa que los
contents of the
contenidos del
sanctuary are all the contents of the
santuario sea tod los contenidos del
sanctuary okay or whatever whoever does it
santuario vale o sea lo haga qui lo haga
okay
vale
also his daily videos not that let's see
también sus vídeos diarios no que a ver
if the guy will resume them also no
si los va retomando el cabrón también no
e like no no no not only do they never
e como que no no no solamente que nunca
die but you don't get
mueren sino que no te
tired you don't get tired right I like
cansas no te cansas verdad me gusta más
your series more Javi let's watch my series let's see well
tu serie Javi a ver mi serie a ver bueno
this second one it's not that it was not that
esta segunda tampoco es que haya sido no
much no but the first one is very
para tanto no pero la primera es muy
cool because the first one is like
chula porque la primera es como
discovering things it's like you know but the
descubriendo cosas es como sabes pero la
the  the truth is that it never gets tiring watching these videos
la la verdad es que no cansan ver vídeos
right now today we can really screw them
verdad ya hoy ya sí se la podemos tirar
gref
gref
No, today yes no yesterday it was ugly but today
No ya hoy sí no ayer estaba feo pero hoy
yes no [ __ ] you gave 100,000 bucks
ya sí no cabrón le has dado 100000 pavos
to Fran so they don't kill him and you wanted to throw the old lady out
a Fran para que no lo desen y a la vieja
man have you held out there getting bitten by
tío has aguantado ahí que te muerdan las
snakes the capí everything kqu but not
serpientes las capí todo kqu pero a la
grandma no no not grandma
abuela no no a la abuela
now now now now I have forgiven you everything gref I have
ya ya ya ya ya te he perdonado todo gref
forgiven you everything and you're on my
Te he perdonado todo y estás en mi
team and on top of that how are you going to have to
equipo y encima como me vas a tener que
give me a slam this year because the [ __ ] clip
dar un slam este año porque el [__] clip
of the year is mine eh Ah well it's that
del año es mío eh Ah bueno es que está
grandpa is there with the [ __ ] servant of
el abuelo ahí con lo del [__] siervo de
me steel I never remember dude I always
me acero nunca me acuerdo tío siempre me
think the clip is mine
creo que es mío el clip
[Laughs] Let's
[Risas]
see the clip of the year would of course be
A ver es que el clip del año claro sería
what game what game did Willy Rey make
el de qué juego qué juego hizo Willy Rey
no because of
no porque
that Of course that
eso Claro ese
clip would have to I would have to
clip tendrían que tendría yo que
pick it up with Dallas no it's not his the
recogerlo con Dallas no que no es suyo
clip is not his the cli or what guy this
clip no es suyo el cli o qué tío esto ya
is already [ __ ] crazy this note eh I mean this what
es [__] loco este nota eh o sea esto qué
news is places same  hater accuses
noticia es lugares mismo hater acusa a
Dallas of losing views and copying
Dallas de perder visitas y copiar
videos d is so scared and lacking in
vídeos d está tan cagado y falto de
ideas that he goes around copying videos from the
ideas que anda copiando vídeos de la
community [ __ ] this already has
comunidad [__] esto ya es que no tiene
nothing to do with the Treasury or
nada que ver ni con Hacienda ni con las
cryptocurrencies or anything dude this is that you
criptomonedas ni nada tío esto es que
are Already
estás Ya fatal
directly fatal I mean you are
directamente O sea que Estás [__]
directly screwed the only difference is that
directamente la única diferencia es que
nobody watches Dallas his last
a Dallas ya no lo ve nadie los últimos
videos have not even reached 500,000
vídeos no han llegado ni a 500.000
views he has lost all his credibility
visitas ha perdido toda su credibilidad
and if he does not mess with someone else the videos are
y si no se mete con otro los vídeos van
even worse
incluso peor
then he starts crying on Twitter
luego se pone a llorar por Twitter
because nobody watches his videos man I
porque nadie ve sus vídeos hombre Yo
think the video that has 200,000
creo que el vídeo que tiene 200.000
views no I think 200,000 views It's
visitas no yo creo que 200.000 visitas
not that nobody watches you
No es que no te vea
at the end of the day my job is to
nadie al final del día mi trabajo es
look to get views I
mirar para conseguir visitas yo siempre
am always analyzing what is
estoy analizando lo que está en
trending and what people like to
tendencia y lo que le gusta a la gente
see in the
ver al
end but it depends on the topics
final pereno dependemos de los temas
But well also what can I tell you?
Pero bueno también qué te digo pues
These are types of timeless videos not
Estos son tipos de vídeos atemporales no
down they are still big I remember when
abajo están grande aú Recuerdo cuando
he asked rice pirate for permission to make
pidió permiso a rice pirate para hacerle
a parody of him and Ray pirate came out to  [ __ ]
una parodia y Ray pirate salió a cagarse
on their dead because instead of a
en sus muertos porque en vez de una
parody Dallas copied an
parodia Dallas Le copió un vídeo
entire video How did he not start calling him lying I
entero Cómo no empezó a llamarle mentir
have no [ __ ] idea about that story
no tengo ni [__] idea de esa historia
dude look at how I've dealt with
tío mira que mira que he tratado
controversies in Dallas dude well what he
polémicas de Dallas tío pues esto que
's saying that s dude This
está diciendo que s tío Es que esto ya
is another level
es otro nivel
video that they say Dallas copied is the
vídeo que dicen que copió Dallas es el
same video
mismo vídeo
Exactly but what is it I have to watch
Exacto pero qué es lo que tengo que ver
the entire video [ __ ] place to
el vídeo entero lugar cabrón para
compare it to
compararlo a
watching disgustingly Bloody and people
ver asquerosamente Sangrienta y la gente
laughed that was the humor of that
se reía ese era el humor de aquel
moment how much do you think about the
momento cuánto piensas en el Imperio
Roman Empire I don't know about you but at least
Romano no sé tú pero yo por lo menos
a few times a week the
unas cuantas veces por semana el Imperio
Roman Empire was advanced for its time and let's
Romano estuvo avanzado para su época y a
see 200,000 views yes it could be
ver 200,000 visitas sí que puede ser
less views maybe if it suddenly
menos visitas a lo mejor si de repente
explodes and shits on Willy
explota y se caga en el pecho de Willy
Rex's chest okay But I don't think 200,000
Rex vale Pero yo no creo que 200,000
views means no one sees you eh I mean
visitas sea que no te vea nadie eh o sea
honestly I would sign to have them
sinceramente yo firmaba por tenerlas
every day but the thing is that it
todos los días ya pero es que da la
has 11 million already Well in
tiene 11 millones ya Bueno ya en la
life you can see that it's different just not
vida que se vea que es diferente solo no
seeing it  but of course this is like I eh
verlo pero claro esto es como si yo eh
copied Why do you put villin
me he copiado Por qué mete aquí a villin
and
y
auron here in a disgustingly
auron otro en una batalla asquerosamente
bloody battle and people laughed that was the
Sangrienta y la gente se reía ese era el
humor of that moment and they still
humor de aquel momento y aún se dedican
cancel aurun and villin for having
a cancelar a aurun y villin por tener
black humor in 2013 laugh at that the
humor negro en 2013 ríete de eso los
Romans did have a sense of humor okay I mean
romanos sí que tenían un humor bien o
basically I understand that
sea básicamente entiendo que se ha
this topic has been reported that I don't know
informado sobre este tema que no sé
exactly the most unfair
exactamente las peleas más injustas de
gladiator fights in the Roman Colosseum
gladiadores en el Coliseo romano
impossible to get out alive okay And then of
imposible salir vivo vale Y entonces
course I understand that it is a
Claro entiendo que es una historia
historical story that many YouTube videos will coincide
histor que coincidirán muchos vídeos de
because it is a story no I mean it
YouTube porque es una historia no o sea
is something that has happened no but well
es algo que que ha pasado no pero bueno
I don't give a [ __ ] about this no I mean they are
me suda toda la [__] esto no O sea
also going to monitor this they are
también van a vigilar
also going to monitor this if you
esto también van a vigilar esto si
want me to upload more of this type of
queréis que suba más de este tipo de
content the first thing is to support it
contenido lo primero es apoyarlo
by sharing it with your friends and so
compartiéndolo con tus amigos y
on I am not saying this to hold it against
demás no digo esto para echárselo en
anyone everyone is free to
cara a nadie cada uno tiene libertad de
see the content they please it
ver el contenido que plazca
is really very confusing on my part
realmente es muy confuso de mi parte
because in the comments
porque en los comentarios son
literally everyone is saying that  upload that
literalmente todos diciendo que suba ese
content but the statistics show
contenido pero las estadísticas muestran
something very
algo muy
different, see I think
distinto a ver yo creo que
this, see
esto a ver
YouTube what happens and I was
YouTube lo que pasa y esto lo estuve
talking about this with you guys I think it was yesterday or the day
hablando con ustedes creo que fue ayer o
before yesterday okay YouTube what
antes de ayer vale YouTube lo que le
happens is that look what I would
pasa es que mira A mí lo que me
love would be to do everything on the
encantaría sería es todo hacerlo en el
main channel, do everything on a
canal principal todo hacerlo en un en un
single channel okay I mean it really pisses me off to
único canal vale O sea a mí me me toca
have four channels okay
mucho la [__] tener cuatro canales vale
we have the main channel which
nosotros tenemos el canal principal que
is my channel the one I created and with which I
es mi canal el que me creé y con el que
started doing silly things and the [ __ ] on
empecé a hacer tontería y el capullo en
YouTube and in my story okay the
YouTube y en mi historia vale la
salsería and telesalseo and the lollipop which
salsería y telesalseo y la piruleta que
is where excerpts of telesalseo are uploaded
es donde se suben extractos de
okay notice I can't even have it
vale fijaros que ni siquiera puedo tener
in the salsería I mean in telesalseo I
en la salsería O sea en telesalseo no
can't do the same thing as the
puedo hacer lo mismo que la
salsería in the salsería
salsería en la salsería
Javi reacts geeks The last one was a great
Javi reacciona frikis El último fue un
video you come out we saw that it's
videazo sales tú eso lo vimos está por
uploaded there the salsería in the salsería
ahí subido la salsería en la salsería
we do
hacemos
live we do I upload the excerpts of
directo hacemos subo los extractos de
the live shows
los directos
and I upload newscasts
y y subo noticieros
okay captain oliveira Dallas already
vale capitán oliveira Dallas ya le dio
scared me you just told me  offend a lot with
susas me acabas de ofender muchísimo con
you dude the truth is that I'm leaving it has
tuul tío la verdad es que me vamos me ha
made me super uncomfortable I'm more uncomfortable
puesto super incómodo estoy más incómodo
than when they sent Juan Guarnizo the
que cuando le mandaron a Juan guarnizo
thing about the relative eh And he said
lo de la lo de la parienta eh Y dijo
gota gorda over here eh my bed is better
gota gorda por aquí eh mi cama es mejor
than yours friend I don't know I'll tell you that okay well yes yes I
que la tuya amigo no sé te digo eso vale
ate my whiskas and they are more
pues sí sí me comí mis whiskas y son más
expensive than yours [ __ ] you're
caros que los tuyos [__] que eres
stupid listen to me what I do in the
tonto escúchame lo que hago yo en la
salsería I can't do it in telesalseo they
salsería no lo puedo hacer en telesalseo
are different audiences things are
son públicos diferentes las cosas se las
taken differently and and telesalseo I
toman de otra forma y y el telesalseo yo
tried to do the same thing as in the
intentaba hacer lo mismo que en la
salsería but with that theme and no
salsería pero con la temática esa y no
So the excerpts of the live shows we
Entonces los extractos de los directos
have to upload to the piruleta in
los tenemos que subir a la piruleta en
telesalseo the live shows are done
telesalseo se hacen los directos se
edited videos
suben vídeos editados
eh about a topic of the heart and the
eh sobre un tema del corazón y
news to me at most I would love to
noticieros a mí como mucho Me encantaría
upload that at least at least that
subir que por lo menos como mínimo que
in telesalseo it could be the same as
en telesalseo pudiera ser lo mismo que
the la salsería But well I've tried it
la la salsería Pero bueno lo he probado
a couple of times and people complain they
un par de veces y la gente se queja te
reject it I don't know
lo rechaza no sé
what  above I was ignorant Whiskas are
qué encima era ignorante las whiskas son
for cats good that good that but
para los gatos buena esa buena esa pero
what I would like would be everything in
a mí lo que sí me gustaría sería todo en
a single channel Javi oliveira all Javi
un único canal Javi oliveira todo Javi
with What breed of dog do you
con Qué raza de perro te sientes
identify with I
identifica
was going to say one thing but I don't want to get
iba a decir una cosa pero no quiero que
banned
me baneen
and I said it okay
e lo he dicho vale
family YouTube doesn't allow you that I am
familia no te permite YouTube que yo
now here imagine in a single channel I make you
ahora aquí imagínate en un solo canal te
a day okay a live
haga al día vale un directo de
telesalseo then it will close and there will be another
telesalseo un luego cierre y habra otro
live but of the salsería the
directo pero de la salsería los
extracts of telesalseo and the extracts
extractos de telesalseo y los extractos
of the salsería the edited videos would already be
de la salsería los vídeos editados ya se
lost in Limbo you know the
perderían en el Limbo sabes los vídeos
good videos and they
buenos e
don't allow it but I would like
no te lo permiten pero a mí me gustaría
everything everything everything my channel to be
que todo todo todo todo mi canal fuera
one and not have four and that all the
uno y no tener cuatro y que toda la
people the Javi oliveira channel and
gente el canal Javi oliveira y ahí está
everything is there but YouTube doesn't allow it
todo pero no te lo permite YouTube por
why Well look here comes the problem it
qué Pues mira aquí viene el problema que
is where not for what I was
es a donde no por lo que os estaba
telling you this roll No if you have that
contando este rollo No si tú tienes que
in the past it wasn't like this before it was
esto antiguamente no era así antes era
another way the subscriptions made
de otra manera las suscripciones tenían
sense and such okay if imagine d has
sentido y tal vale si imagínate d la ha
uploaded This video is
subido Este vídeo
worth this video  has gained a handful
vale por este vídeo ha ganado un puñado
of followers, whatever, okay And there are a
de Seguidores los que sea vale Y hay un
lot of his followers who have
montón de sus seguidores que le han
clicked on this video, okay, they
hecho click a este vídeo vale les ha
liked it, they liked it and all that
gustado les ha dado like y todo ese
stuff Okay, so when he uploads it now
rollo Vale pues cuando ahora da la sube
This video that you're talking about Well, it's gossip
Este vídeo que tú dices Bueno es salseo
but it's another gossip, it's not the same anymore, you
pero ya es otro salseo ya no es el mismo
know It's not the same, the same
sabes Ya no es del mismo de la misma
theme, even if it's gossip, well, the
temática aunque sea salseo bueno pues ya
same followers as here, that's why I tube
mismos seges que aquí eso ya yo tube
says, hey, there are followers, many
dice eh aquí hay seguidores muchos
followers who didn't like
seguidores a los que no les ha gustado
your video, okay,
tu vídeo
the next video is more or less
vale el siguiente vídeo más o menos
good, it stays like this one, as long as
bueno se mantiene como este todo lo que
you want, but not this one anymore
tú quieras pero ya este ya
Why? Because the algorithm is
no Por qué Porque el algoritmo le va
showing the video on the home screen
mostrando el vídeo en la pantalla inicio
to those who have, to those who have seen No, it
a los que han a los que han visto No no
's not witchcraft, to those who have seen, to those who
es brujería a los que han visto a los
liked your previous video, what
que le ha gustado tu vídeo anterior que
happens is that a lot of people who
es lo que pasa que a mucha gente que le
liked this video already didn't give a damn about this one
ha gustado este vídeo ya este se la ha
So now there are
sudado Entonces ahora hay en estos 11
a lot of these 11 million subscribers
millones de suscriptores mucha gente a
who no longer see
la que ya no le aparece
this one,
este
okay, more or less one thing, if it's the
vale más o menos una cosa si es el tema
algorithm  YouTube wants you to upload
algoritmo YouTube quiere que tú subas un
monothematic monothematic content what
monotemático monotemático qué es lo que
happens is that for example I like
pasa pues que por ejemplo a mí me gusta
a bit of variety I'm not going to
un poco la variedad a mí Yo no te voy
make a Dallas channel a
hacer un canal de Dallas un canal de
Dallas channel only every day nobody
Dallas solamente todos los días nadie
uses the subscriptions tab That's the
usa la pestaña suscripciones Esa es la
thing when I was in a different way man in the time my time not even if it were
cosa cuando yo en la época mía iba de
me in the time that in another
ni que fuera yo en la época que en otra
time many years ago 2019 or whatever
época hace muchos años 2019 o lo que sea
okay e
vale e
[Music]
[Música]
I would upload a video talking to you about
yo lo mismo te subía un vídeo hablándote
the YouTube algorithm or about a
del algoritmo de YouTube que de una
Network that of I don't know what Big Brother
Network que de no sé qué de gran hermano
everything is uploaded on one channel now it's
todo te lo sube en un canal ahora ya
not worth it now I do watch all of their
no ahora ya no vale Yo sí veo todos sus
videos even if they are about different topics
vídeos aunque sean de diferentes temas
Of course but it has to be because you every
Claro pero tiene que ser porque tú todos
day say I'm going to see what Javi has uploaded I'm
los días dices voy a ver qué ha subido
going to see what Dallas has uploaded
Javi voy a ver que ha subido
you
Dallas me
understand and that's why there are a lot of people who
entiendes y por eso hay mucha gente que
stay if it becomes monothematic
se queda si se convierte en monot temas
I have
yo tengo
people who have channels only about
gente que tiene canales solamente de
Javi
Javi
olira Javi they're going to tell you to
olira Javi te van a decir que se
justify Dallas's low views buo
justific Las bajas visitas de Dallas buo
Well look I can tell you
Pues mira te puedo decir
what look and I wish the
que mira y ojalá a m me fueran los
news were for me too like uncle sh okay I'm
noticieros también como al tío sh vale
not saying this to say good guy
que no lo digo por decirle tío bueno que
[ __ ] you dude No man
te jodan tío No hombre
joke The thing is that the guy on the
broma La Movida es que el tío en el
news channel has uploaded
Canal de noticieros ha subido en alguna
an interview on some occasion and it got
ocasión una entrevista y le ha pillado
3,000 views that I
3,000 visitas que eso yo me lo quedé
remembered I say This is the example of the
grabado digo Este es el ejemplo del tema
algorithm issue it got 3,000
del algoritmo le ha pillado 3,000
views or rather the [ __ ] newscasts
visitas o sea los [__] noticieros se le
go to 170 180 and it was from sasa the Italian
van a 170 180 y era de sasa el italiano
all the newscasts 200,000 views
todos los noticieros 200,000 visitas
yc interview boom
yc entrevista pum
3000 and that's why people get scared
3000 y por eso la gente se acojona
and focus on only one content and do
solamente y se centra en un contenido y
n't want to leave one content and touch on
no quiere salir de un contenido y toca
more things okay And I personally
más cosas vale Y yo personalmente
family I don't see my
familia Yo no veo mi
future closing in on a
futuro cerrándose en un
topic
tema
closing it with francua okay eh in the
cerrándole de francua vale eh en la
salsería some things from dalla also
salsería algunas cosas de dalla también
the one and a half week my topic with
la una seman y media el tema mío con
Rick okay And now on my
Rick vale Y ahora pues en mi canal
main channel now it's broad topics now the
principal ahora es temas anchos ya el
topic of francua I think  that
tema de francua yo creo que ya se cierra
what's left of the Francua issue is already closed. I
ya lo que le queda al tema de francua Yo
think it's
creo que es
uh the issue of him signing and announcing that he
eh el tema de que ya firme y anuncie que
's signed and that everything's fine and little
ha firmado y que está todo bien y poco
else is worth it. And next week, well,
más vale Y el y la semana que
I think
viene Pues yo creo que la semana que
next week it's almost Daniel Sancho, very full,
viene full casi Daniel Sancho muy full
okay. And now we never know, we never know what's
vale Y ya no se sabe ya no se sabe qué
next.
será lo próximo
But hey, we can't complain at
Pero bueno no nos podemos quejar para
all, eh family, honestly. I'll take this opportunity to thank you
nada eh familia la verdad aprovecho para
because we can't
daros las gracias porque no nos podemos
complain about the last month, it's been
quejar lo del último mes ha sido una
crazy for a few
locura hacía hacía ya unos cuantos de
months now that we haven't had a month as powerful
meses que no teníamos un mes tan potente
as this one, I mean, 35,000
como este o sea 35000 suscriptores
new subscribers on the main channel, 10 million
nuevos en el canal principal 10 millones
views on the main channel.
de visitas en el canal principal
La Salsería, which is
El la salsería que es el
yours, La Salsería, well, 16, 16,000
vuestro la salsería pues 16 16000
new subscribers and almost 7 million
suscriptores nuevos y casi 7 millones de
views, okay, so we're doing well, family, they
visitas vale o sea estamos bien familia
still haven't kicked us out of here, okay, they
todavía no nos echan de aquí vale
still haven't kicked us out of here,
todavía no nos echan de
hopefully next month there's some debate.
aquí ojalá el mes que viene algún debate
Well, this month we had Ricky's,
Bueno este mes hemos tenido el de Ricky
next month we'll see,
el mes que viene ya veremos
okay, the main channel. It's good in
vale el canal principal Está bueno en
general with  its variety of topics and the
general con su variedad de temas y la
salsería is a joy I see you every
salsería es una gozada te veo todos los
day Javi Yes the one I had in August was
días Javi Sí el que he tenido en agosto
quite more abandoned than now we are
bastante más abandonado que ahora sí que
going to try it and give it a go when they
le vamos a intentar ya da caña ya cuando
stabilize us separate the vacations
nos estabilicen separen las vacaciones
the trips and the children go to school and and
los viajes y los niños vayan al Cole y y
all that stuff you know
todo el rello ese sabes
eh the telesalseo we are going to
eh la telesalseo vamos a volver a
put it back where it was not at its [ __ ] peak
ponerlo donde estaba no en su [__] cima
not bringing interviews collaborators from
no trayendo entrevistas colaboradores de
the television and and tried to have a
la tele y y procurado tener un horario
fixed schedule for the live shows and so on not their
fijo para los directos y demás no su
newscast too and all that stuff
noticiero también y todo el rollo
okay I really liked your
vale a mí me gustaban mucho tus
youtuber interviews let's see if they come back to
entrevistas de youtuber a ver si vuelven
me the youtuber interviews the
a mí las entrevistas de youtuber las
first ones where we
primeras esas que
did pee pee eh they were very childish
hacíamos pis pis eh eran muy infantiles
The truth is the nonsense guia that the sía
La verdad la tontería quía que la sía
But well I was learning I was learning
Pero bueno Estaba aprendiendo estaba
okay I was learning
aprendiendo vale estaba aprendiendo
Well then there has been a move eh I would
Bueno pues ha habido una movida eh Me
like to put you all in touch a bit eh
gustaría poneros un poco en contacto eh
I would like to put you all in touch a bit
Me gustaría para poneros un poco en
about yesterday luar but well I
contacto lo de ayer luar pero bueno lo
have it here on WhatsApp with you I
tengo aquí en el WhatsApp contigo lo
have it here on WhatsApp with you baby
tengo aquí en el WhatsApp contigo nene
This is the context okay practically
Este es el contexto vale prácticamente
Auro's brother confirmed everything  that he had been
Auro confirmó todo lo que había ido
saying about various topics okay in this
diciendo sobre varios temas vale en este
message we can see that he talks
mensaje podemos podemos ver que habla
about villin So it's something that
de villin O sea que es algo que
surprised a lot because of course he was seen
sorprendió mucho porque claro se le vio
recently not with Vin having a few drinks
hace poco no con vín tomando unas copas
or whatever not as a couple and then
o lo que sea no en pareja además y luego
over here it seems that well the mother has
por aquí parece que bueno la madre
also been giving hints
también ha estado dando indirectas
against
contra
villin I don't know if Karime is
villin no sé si está Karime por
here and can give me a little update because
aquí y me puede actualizar un poco que
the truth is I'm lost on this
la verdad estoy perdío de este
topic but the mother was like
tema pero la madre estuvo como
sharing it is that you have told me you have
compartiendo es que me la habéis me lo
told me a lot and in the end it happened it
habéis dicho mucho y al final pasó pasó
happened because I saw it as a topic for the
pasó porque lo veía un tema como para
news and it happened it happened but well I've been
noticiero y pasó pasó pero bueno llevo
saying since 2019 what was going to happen
desde 2019 diciendo lo que iba a pasar
according to people he was looking for fame and he was an
según la gente buscaba fama y era un
idiot Well, or rather, basically it is
[__] Bueno o sea básicamente se
reaffirmed they finish me off especially what he has
reafirma me acaban sobre todo lo que ha
said in all these years about Vin
dicho en todos estos años sobre vin
about Rebor okay what has
sobre rebor vale de pasar lo que ha
happened on Twitter happens and don't worry about
ocurrido en Twitter y no os preocupéis
that repugnant and disgusting being eh I'm going to take
ese ser repugnante y asqueroso eh Me voy
care of it I'm going to take care of it
a encargar yo me voy a encargar yo de
tomorrow to file a complaint and of
mañana a interponer una querella y por
course he's going to leave here  by
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal means and the nonsense will end eh of
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantly bothering myself it's over I'll
constantemente tocarme los [__] se
delete the previous thing due to pressure
acabó borro lo anterior por presiones
like I fought with my brother For your
como me pelee con mi hermano Por tus
crying like I fought with Ah no no no I didn't
lloros como me pelee con Ah no no no lo
read it wrong like I fought with my
he leído mal como me pelee con mi
brother because of your crying for my dead what are you
hermano por tus lloros por mis muertos
really going to cry you stupid
que vas a llorar de verdad tont [__]
cowardly [ __ ] I've been going every
cobarde llevo una semana yendo cada
night for a week looking for this person who
noche a buscar a esta persona que
I deduce by the last name is family and I
deduzco por el apellido que es familia y
need to hug
necesito abrazar
maybe the doorbell doesn't work Well
igual no funciona el timbre Pues
look and here the mother who deleted the
mira y aquí la madre que ha borrado el
tweet Okay says for a rebor Look cool
tweet Vale dice para rebor Mira chulito
you report my son you report my
tú denuncia a mi hijo tú denunci a mi
son that I'll go too to explain all
hijo que Iré yo también a explicar todas
the [ __ ] I know and I've been keeping quiet for
las [__] que sé y estoy callando hace
years I encourage you to do it cool of course what I
años te animo a que lo hagas chulo claro
understand here is that Auron has
yo aquí lo que entiendo es que auron ha
mediated in this conflict and has made sure that
mediado en este conflicto y ha hecho
the
para que borren los
tweets are deleted and so that they don't start bringing up
tweet y para que no se pongan a sacar
things that are
cosas
not the news of the day I have to
no la noticia del día os tengo que
ask you about your partner Rodolfo
preguntar por vuestro compañero Rodolfo
Sancho I don't know if you want to say something
Sancho no s si queréis decir algo
send him support this what for  what
mandarle apoyo esto qué para qué me
have you sent me this now Let them
habéis mandado esto ahora
tell me whatever they want you
A mí que me digan lo que quieran ya
know that I wear a raincoat and
sabes que me pongo el chubasquero y me
everything slides off but if they mess with my
resbala todo pero como se metan con mis
children they should
hijos que se
prepare themselves it's not the same talking about the
preparen no es lo mismo hablar del
devil as having him in front of you accept the
[__] que tenerlo delante acepta los
messages brave
mensajes valiente
well Silvia has been arguing with
bueno Silvia ha estado discutiendo con
several Twitter accounts don't shut up Come on
varias cuentas de Twitter no cállate Ya
and go watch
y ve a ver
Doraimon shut up shut up
doraimon cállate cállate
yes they are the same TR that we are
sí son los mismos TR que estamos
watching LoL what is
viendo LoL qué es
this Well I have known Silvia for years
esto Pues yo conozco hace años a Silvia
and I have never seen her do drugs But I have
y no la he visto nunca drogarse Pero sí
seen an ex of the family get drunk
he visto emborracharse a una ex de la
and How sad it is And even more if she scratches
familia y Qué triste es Y más si araña
like a cat villain this is one of your
como una gata villin está es una de tus
multi-accounts
multicuentas
shameful go out and go live and don't live at the
vergonzoso sal y haz directo y no vivas
expense of asking the usual one for money you shitty girl
costa de pedirle dinero al de siempre
how low have you fallen I
morra de [__] qué bajo has caído le
tell my wife that she was the nurse
digo a mi esposa que era la enfermera
who was taking care of you when you were admitted in Uy uy uy
que te cuidaba en tu ingreso en Uy uy uy
uuuu u But anyway These are
uuuu u Pero bueno Esto al final son
things that they have been deleting
cosas que han ido borrando
no my mother the atmosphere has become
no madre mía se ha puesto el ambiente
quite heated eh I don't know if I'm missing
bastante caldeado eh No sé si me falta
something
algo
Uf  they are accusing each other of having
Uf se están acusando de que son
multiple accounts
multicuentas
that they are coming out and that they are saying
que que salen no y que están diciendo
things through multiple accounts I think it will
cosas a través de multicuenta yo creo
be people putting [ __ ], let's
que será gente metiendo [__] ver voy a
see if the chur has put
ver si el chur ha puesto
something on the
algo en el
news We start today's news
noticiero Empezamos el noticiero de hoy
with ccol which one would you talk to let's see
con ccol cuál hablarías a ver
mm
mm
not the same basically for my dead that
no lo mismo básicamente por mis muertos
you are going to cry for real you
que vas a llorar de verdad ton [__]
cowardly [ __ ] and well what would happen Here well we would
cobarde y bueno qué pasaría Aquí bueno
all say Well we don't know who
todos diríamos Bueno no sabemos quién es
that person is that appears in the mailbox we don't
esa persona que sale en el buzón no
know much where the shots are going and it
sabemos mucho por dónde van los tiros y
turns out that well, a few
resulta ser que bueno pues escasos
minutes after all this commotion we
minutos después de toda esta movida
could find the following audio
podríamos encontrar el siguiente audio
of rivor it is your WhatsApp community
de rivor es su comunidad de WhatsApp
attentive they just told me what
atentos me acaban de pasar lo que ha
happened on Twitter and don't worry it
ocurrido en Twitter y no os preocupéis
is the same audio with another screenshot that
es el mismo audio con otra captura ese
repugnant and disgusting being eh I am going to take
ser repugnante y asqueroso eh Me voy a
charge I am going to take charge of
encargar yo me voy a encargar yo de
filing a complaint tomorrow and of
mañana a interponer una quella y por
course here it is going to go through
supuestísimo aquí se va a ir por la vía
legal means and the nonsense is going to end eh of
legal y se va a acabar la tontería eh de
constantly touching my balls is
constantemente tocarme los [__] se
over Thank you very much for watching me  choose to
acabó Muchas gracias por verme elegirme
accompany me I have to tell you guys one thing
acompañarme debo deciros una cosa chicos
and from Tuesday to
Y a partir del día martes hasta el
Sunday I'm going to Croatia on vacation
domingo me voy a Croacia de vacaciones
go on eh eh [ __ ] the news eh go on
anda eh eh cabrón el noticiero eh anda
eh this other story that I don't know what it
eh esta otra historia que no sé qué
means another story walking that
significa otra historia caminando que
could be a reference but of course let's
puede ser una referencia pero claro a
see if they've deleted things I think that
ver si han borrado cosas Yo creo que
this story might not have anything to do with it anymore
esta historia lo mismo ya no tiene nada
eh Because if they've already deleted things
eh Porque si ya han borrado cosas
on each other I don't think it has to do with it
mutuamente No creo que tenga que ver
but well this looks like it's going to
pero bueno esto tiene pinta de de que va
explode this looks like it's going to
explotar esto tiene pinta de que va a
explode precisely we were
explotar precisamente estábamos
asking that we don't know what's going to
preguntando que no sabemos qué es lo que
happen next week well it looks like it's
pasará la semana que viene pues tiene
going to explode the
que que va a explotar la
truth is it looks like it's going to explode
verdad tiene pinta que va a explotar
but not because it's going to explode Because
pero no porque vaya a explotar Porque de
something suddenly happened but it looks like it's
repente haya pasado algo sino que tiene
going to explode because
pinta de que vaya a explotar porque
the
llevan ya las
parts have already
partes
accumulated a lot of things stored away they
acumuladas muchas cosas guardadas que se
want to throw
quieren echar
things in each other's faces or rather things in each other's faces
cosas en cara o sea cosas en cara la
Auro's mother was last
madre de Auro estuvo la semana la otra
week throwing villin at him with a lot of
semana tirándole a villin con muchas
hints Apparently challenging things in
indirectas Por lo visto retando cosas en
his uncle I left it as if for the news and in the
su tior lo dejé como para noticiero y al
end it didn't happen But this looks
final pues no se dio Pero esto pinta
this looks like  it's not going to calm down I
esto pinta que no se va a calmar Yo
understand here that Auron, for his own
entiendo aquí que auron por su
peace of mind, won't want it to explode
tranquilidad pues no querrá que estalle
and will be mediating and asking. Hey, delete it
y estará mediando y pidiendo Oye borra
please delete it I'll talk to this one
tú por favor borra tú yo hablo con este
I'll talk to the other one But hey, what's going on What's going on,
yo hablo con el otro Pero oye qué pasa
who's messing with
Qué pasa quién se está metiendo con el
Uncle Shur, respect Shur who asks for
tío shur respeten a shur que pide
respect for Jai in his live streams no no
respeto para Jai en sus directos no no
eh Shur is respected here eh Well, I
eh al shur se respeta aquí eh Bueno no
'm not seeing anything strong but pu There
estoy viendo nada fuerte pero pu Ahí
are the moderators, okay, Shur is
están los moderadores vale al shur aquí
respected here it gets really complicated no no no no it gets really complicated it
se le respeta se lía fuerte no no no
gets really complicated
no se lía fuerte se lía
well let's see what I'm getting the
fuerte bueno a ver lo que a mí me da la
feeling about, I don't know if I'm wrong It's that
sensación no sé si me equivocaré Es que
Auron's family has no
la familia de auron no tiene ninguna
sympathy for Rebor it
simpatía por rebor
seems that Auron has forgiven him whatever it was
se ve que auron lo ha perdonado lo que
whatever he wants I promise you that I don't
fuera lo que quiera os prometo que yo no
know what it was but it seems that the family it
sé lo que fue pero se ve que la familia
seems that it seems that what
se ve que se ve que lo que le hiciera
Rebor did to Auron was so so so strong that
rebor a auron fue tan tan tan fuerte que
the family has told him you Forgive whatever
la familia le ha dicho tú Perdona lo que
you want and the cordiality that you
tú quieres t la cordialidad que tú
want  but we have it I
quieras pero nosotros se la tenemos
swear I don't know if you've seen the millor thing I
jura no sé si habéis visto lo del millor
mean I posted a tweet okay let's watch it
o sea puse un tweet vale lo vamos a ver
here in its entirety extended version
aquí entero versión extendida
but holy crap eh the millor thing eh But
pero madre mía eh lo del millor eh Pero
why is Auron so lukewarm [ __ ] he's
por qué auron es tan tibio [__] que es
lukewarmer than Javi but it's for
más tibio que el Javi pero es por
peace of mind like I've
tranquilidad al igual que yo me he
become a little lukewarm it's for
vuelto un poco tibio es por la
peace of mind I mean honestly on
tranquilidad o sea yo sinceramente en
many occasions I could throw the blanket
muchas ocasiones me puedo echar la manta
over my head and I bite
a la cabeza y y muerdo
jugulars no but I'm not interested the
yugulares no pero que no me interesa la
truth is I'm
verdad
not interested I mean you
que no me interesa o sea ya os
just told you yesterday shur said that years ago you
lo justo ayer dijo shur que tú hace años
were the king of the cani but that you're not anymore and you
eras el rey de los cani pero que ya no y
've changed a lot Here snitching no Hey
has cambiado mucho Aquí chivando no Oye
but why is the sh giving me
pero por qué el sh me estaba poniendo
green Where is that go where where And
verde Dónde está eso vea dónde dónde Y
why is he giving me green Let's see it's that
por qué me está apendo verde A ver es
honestly What
que sinceramente Qué
need do we have things are going very
necesidad tenemos nos va las cosas muy
well for us and that I'm going to earn more or less if
bien y que voy a ganar más o menos si me
someone touches me a lot the balls like I
toca alguien muchísimo los [__] en
have to stop him well
plan le tengo que parar los pies pues
obviously he stops you know but
evidentemente se para sabes pero tampoco
I'm not interested in being irritated every day
me interesa estar todos los días
when I live full perfect you
irritado cuando vivo full perfect
know  with Juan You got heated Juan you
sabes con Juan Te calentaste Juan me
really pissed me off because he started to
tocó mucho los [__] porque se puso
look down on
como a menospreciar
me that I don't really care that
me que no me importa realmente que que
he wants to praise other colleagues of the
él quiera alabar a otros compañeros del
perfect gossip everyone who likes
salseo perfecto a cada uno que le guste
the channel that they like the most of gossip okay
el canal que más le guste de salseo vale
people in general I think that there are a
gente por los general yo creo que hay
lot of people who watch them all no but
mucha gente que que ve todos no pero
for you to
para tú
praise me not one there is no need for you to
em alabar no a uno no hace falta que me
step on me when I don't paint anything
pises a mí cuando yo no pinto nada sobre
especially eh I mean because if I paint
todo eh o sea porque si yo pintas
still say yours Well but of these two I
todavía di tú Bueno pero de estos dos me
like this one's opinion the most But the
gusta más la opinión de este Pero lo
first thing it doesn't matter the first thing he
primero que da igual lo primero que
was kissing asses and the second thing
estaba lamiendo culos y lo segundo
the first thing he was kissing
que lo primero que estaba lamiendo
asses with people who have given him more than
culos con gente que le ha dado más que
me Okay and the second thing you don't have to
yo Vale y lo segundo que no me tienes
look down on me in something that I
que menospreciar a mí en una cosa que yo
don't paint anything nor have I been there nor
no pinto nada ni yo he estado ahí ni
am I you know in yesterday's live but it's not he's
estoy sabes en el directo de ayer pero
putting you green but
no está no te está poniendo verde sino
in a good way It's that the tin people didn't
en plan bien Es que la gente de lata no
know what kani was and he explained to them Oh
sabía lo que era kani y les explicó Ah
okay Okay but it's basically that I got
vale Vale pero es básicamente eso me
heated but  look at you in the end I
calenté pero fíjate tú que al final
counted to 10 okay it's also
conté hasta 10 vale que que también es
important that at another time there wouldn't have
importante que en otro momento no
counted to 10 and I'm telling you that I
hubiera contasta 10 y ya os digo yo que
have nothing to lose but come on I don't have to
no tengo nada que perder pero vamos ni
lose with that one nor do I have to
tengo que perder con ese ni tengo que
lose
perder
anything, I mean honestly Okay I don't care what
nada o sea sinceramente Vale me da igual
's happening is that this is me I'm very
todo lo que pasa es que esto estoy muy
calm man I mean I live how I want I'm
tranqui tío o sea vivo como quiero estoy
surrounded by cool people you know and and I don't
rodeado de gente Guay sabes y y no
need the truth I'm more interested in
necesito la verdad me me me interesa más
being calm and my house being
estar tranquilo y que mi casa esté
calm especially those who suffer for
tranquila sobre todo los que sufren por
me let's see I don't know if you've seen my tweet
mí a ver no sé si habéis visto mi tweet
today okay
hoy vale
and I don't know if you've seen my tweet but I
e no sé si habéis visto mi tweet pero
put a click here on I understand that we're going to
puse un click aquí en entiendo que vamos
see the extended version I won't do it
a ver la versión extendida no lo haré
but but cloth cloth cloth
pero pero tela tela tela tela
eh the grandfather got soft it's not what I'm
eh el abuelo se puso blandito no es lo
telling you about soft at all eh if there is
que te digo de blandito nada eh si hay
a moment when you have to get
un momento en el que hay que ponerse
tough you get tough but without need
duro se pone uno duro pero sin necesidad
and without and for things that are not worth it
y sin y para cosas que no merecen la
no but how good sailor cloth
pena no pero que bueno tela marinera
this eh sailor cloth this What did he do
esto eh tela marinera esto Qué
sailor cloth about
hizo telita marinerita lo del el perro
czu's dog eh I mean  nice little
de czu eh
sailor thing about cocu's dog
o sea telita marinerita lo del perro de
defending him for the very expensive Okay but
defendiéndolo por la carísima Vale pero
not defending him for the very expensive but you're going
ya no defendiéndolo por la carísima sino
to hear
que Vais a escuchar aquí
phrases here let's see it let's
frases cosita vamos a verlo vamos a
see it what he did is be an [ __ ] and he
verlo lo que hizo es ser [__] y le
sent a photo to a friend of a girl he had been with it
mandó una foto a un amigo de una chavala
's Alo that I don't
con la que había estado es Alo que yo no
do
har
of a girl he had been with No
de una chica con la que había estado No
no she's a girl unaware of how
no es una chica inconsciente de lo
drunk she
borracha que
was no no no no she's a no she's a
estaba no no no no es una no es una
girl unaware of how drunk she
chica inconsciente de lo borracho que
was no no no no and it's not like he
estaba no no no no y no es como que
did a live stream and the girl didn't
hiciera un directo y la chica no se
remember anything about what had happened
acordaba de nada de lo que había pasado
the night before and the girl in the
la noche anterior y la chica en el
live stream It's good yiku is
directo Está bueno yiku le está
sleeping with the girl that the girl
acostando a la chica que la chica
was screaming 6000 scratching and
gritaba 6000 arañaba y
stuff a girl he was with sent him
cosas le mandó una chica de la con la
to a friend to a friend it went
que estuvo a un amigo a un amigo se
viral without wanting to it's
viralizó sin querer
something that is a lack of education it's
es algo que es una falta de educación es
something that Ah a lack of education not a
algo que Ah una falta de Educación no un
crime okay lack of education from
delito vale falta de educación a partir
now on from now on cocu is
de ahora a partir de ahora cocu es
rude someone can do as a young person
maleducado alguien puede hacer de joven
When the  she shits but she's already naked but it
Cuando la caga pero ya está desnuda pero
's morally wrong okay
sí está mal moralmente mal okay
morally
moralmente
lack of Education South you're not
falta de Educación Sur no estás
sharing it publicly you're
compartiendo públicamente se lo estás
passing it on to a friend Whatever but
pasando a un amigo Whatever pero lo
I would do it sometimes never eh if I
haría yo alguna vez nunca eh si me lo
passed it on to someone someone Ah it would be
pasara a alguien alguien Ah me haría
funny probably I don't
gracia probablemente no
plan to educate my children so that they would
plan educara a mis hijos para que no
never ever do something like that obviously
nunca jamás hicieran algo así obviamente
but it's a mistake it's not he hasn't raped
pero es un error no es no ha violado a
anyone he hasn't harassed anyone he hasn't done
nadie no ha acosado a nadie no ha hecho
anything criminal he hasn't done anything to
nada criminal no ha hecho nada como para
deserve the hate that he's received I
que le caiga el hate que le ha caído me
mean it's the typical thing so that
refiero es lo típico para que vaya
someone goes behind his back hit him and
alguien por detrás le pegue una [__] y
says you're an idiot don't do this
le diga eres imbécil no hagas esto de
again period you know like no no there's no such thing as a
nuevo punto sabes en plan no no hay no
big deal you know And also
hay para tanto sabes Y además todo el
everyone has screwed up everyone has
mundo la ha cagado todo el mundo ha
made mistakes Maybe in another sense
hecho liadas Quizá en otro sentido todo
everyone has the right to [ __ ] well I
el mundo tiene tiene derecho a [__]
said this yesterday obviously
bueno Esto lo dije ayer evidentemente
everyone
todo el mundo
eh everyone we have made mistakes
eh todo el mundo nos hemos equivocado
that mistake precisely Well I think
esa equivocación precisamente Pues creo
that everyone is not worth it because that's not
que todo el mundo no vale porque eso no
a mistake it's just a
es una equivocación solo eso es un
crime no
delito no
but the problem is that there are more
pero el problema es que hay más
occasions and more anecdotes of
ocasiones y más anécdotas de conductas
similar behavior okay And  he not only doesn't
similares vale Y él no solamente no la
recognize it but he hasn't reflected
reconoce sino que no no ha reflexionar
on this and hasn't accepted his mistake and that's it you
sobre esto y no ha aceptado su error y y
know if not he lies he tells you
ya está sabes sino que miente te dice
this he tells you that So he's
esto te dice lo otro Entonces él mismo
dragging it out eh I don't
lo está alargando eh yo no estoy de
agree with him being crushed or
acuerdo con que se le machaque o se le
expelled from society If a person
expulse a la sociedad Si una persona
does something punctually and doesn't
hace una cosa de forma puntual y no la
repeat it, okay, the thing is that of course he
repite vale la movida es que claro él se
starts arguing and throwing it at the other person and
pone a discutir y a tirarle al otro y
then he says that the other person is
entonces dice que que el otro está
lying and
mintiendo y cada vez han ido saliendo
more and more evidence has come out and that's it okay
más pruebas y y ya está vale
But let's see if I don't do it again and and
Pero a ver si no lo vuelvo a hacer y y
such What can I tell you
tal Qué te digo
Yeah well if he doesn't do it again and and and that's it
Sí bueno si no lo vuelve a haer y y y ya
and he has recognized his mistake and has
está y ha reconocido su error y ha
reconsidered, you know,
recapacitado sabe
well, sometime You know So no no and it
m bueno alguna vez Sabes Así que no no y
's not and they call him a stalker and a
no es y a él lo tchan de acosador y
rapist which is a piece of [ __ ]
violador que eso es una pedazo de [__]
madness you know like he doesn't have the photo it's
locura sabes en plan no tiene la foto
wrong but that's it, let's
está mal pero ya está no hay más que a
see the girl that's what we were
ver la chica es lo que estuvimos
talking about the other day the girl is not going to
hablando el otro día la chica no lo va a
report him the girl no no she's not going to
denunciar la chica no no no lo va a
report him  The girl has already decided not to report him,
denunciar ya decidió no denunciarlo la
so I understand that she has
chica pues entiendo que la habrá
forgiven her and that's why she doesn't want to
perdonado y por eso no lo quiere
report him, no, and that's it, it's a thing of the
denunciar no y y ya está es una cosa del
past, the past cannot be erased,
pasado el pasado no se puede eliminar
obviously you cannot go back
evidentemente tú no puedes volver atrás
and I mean, what do we do? We hit
y O sea qué le hacemos le pegamos todos
CCU seven lashes every day, you're not going to spend your
los días siete latigazos a ccu no vas a
whole life hitting him seven
estar toda la vida pegándole siete
lashes, okay, but man, at least it would
latigazos vale pero hombre por lo menos
n't have been bad to say, hey, what I
no hubiera estado mal decir Oye que lo
did was wrong, that's why I deleted the
que hice estuvo mal por eso borré el
live stream because he deleted the live stream
directo porque él ha borrado el directo
because you know that's not right, what
porque sabes que eso no esta bien lo que
happens is that I want to hide it as if it didn't
pasa es que lo quiero ocultar como si no
happen and then he's
hubiera pasado y entonces está
arguing with people about how the
discutiendo con la gente sobre que el
other guy made it up. That's the
otro se lo ha inventado Esa es la
argument. The problem is that he's
discusión El problema es que está
accusing the other guy of making it up. I
acusando al otro de habérselo inventado
also tell you, I also tell you, I wouldn't be
también te digo también te digo no sería
the person that I would put in the Main of
la persona que yo pondría en el Main de
the
la
evening. I think that there are many creators who
velada creo que hay muchos creadores que
perhaps would have been better for that
a lo mejor hubiera estado mejor para ese
type of event, but nevertheless, this is
tipo de eventos pero sin embargo esto
like a very shocking thing, no, and I think
como una cosa muy chocante no y yo creo
that it depends on the type of
que es dependiendo del tipo de
audience at the event, no, for example, at
e de público de evento no por ejemplo en
Jordy's event  Wild which
el en el evento de jordy Wild que
is also a fight even if it is a different type
también es de pelea aunque sea otro tipo
of fight, yes, criminals can be taken in,
de pelea sí que se pueden llevar
no. I mean, at Jordi's event.
delincuentes no O sea en el evento de de
In fact, yes, no, on the contrary, what they
Jordi De hecho sí no al contrario lo que
take in are people sentenced to 300 years,
se llevan son gente condenada a 300 años
no, but of course it's an event
no pero claro porque es un evento como
for another audience, the event is more
para otro público que el evento deb más
than anything, that's why I don't play because it's
que nada por eso no juego de porque es
a crime. Crazy, I commit crimes every [ __ ]
un delito Loco yo hago delitos cada [__]
day of my life, I literally
día de mi vida literal
play because because if it's a crime.
juego de porque porque si es un delito
Crazy, I commit crimes every [ __ ] day of my
Loco yo hago delitos cada [__] día de mi
life, I literally plan, every time I
vida plan literalmente yo cada vez que
get in the car I commit crimes, every time I
cojo el coche hago delitos cada vez que
go out on the street, crazy, I'm doing it
salgo a la calle loco estoy haciendo
as long as they can't catch me,
siempre y cuando no me puedan pillar
I do everything I can, it's what there is. It's
hago todo lo que puedo es lo que
normal, kids, what is
hay Es lo normal chavales para qué está
the
la
law for? The bad guy is dala, eh. The bad guy is dala,
ley El Malo es dala eh El Malo es dala
I mean, literally, literally, to justify the other guy, he tells you I commit crimes Every [ __ ] day, as long as they don't catch me, I commit crimes in the car, I commit crimes in the street and that's it, and that's it, I commit crimes in the car, I commit crimes in the street, I
en el coche hago delitos en la calle o
mean, in the car, what crimes do I [ __ ]
sea en el coche qué delitos hac me cago
on 10, putting the people in danger.
en 10 poner en peligro a la
people you know No it's not that bad sh
peña sabes No no es para tanto sh
happens they're going to be denounced that what's up
happens se van a funar eso que que hay
but no it's
pero no no es para tanto no es para
not that bad it's not that bad and that's okay eh I don't know I've been changing my mindset with many things it's okay that the laws are there They are to be followed as long as they don't catch you in violation, going to jail or anything like that or that could put me in
o que me pudiera poner en en problemas
legal trouble or whatever but never
legales o lo que sea pero nunca
break a law that could put me in
incumplir una ley que me pueda poner en
legal trouble I am
legales yo es
literally apart from being one of the worst
literalmente aparte de ser de las peores
people on the internet if not the worst well
personas de internet si no la peor bueno
not the worst No but one of the worst it's
no la peor No pero de las peores es
literally the shortest there is
literalmente lo más corto que hay
eh I mean he believes that there are illegalities
eh o sea él cree que hay ilegalidades
that can be committed without being illegal and that
que se pueden cometer sin ser ilegales
's short but short short short short short
yello es corto pero corto corto corto
with desire eh short short but
corto corto con gana eh corto corto pero
short with desire
corto con ganas
eh I think I know if you have to ride a motorcycle in
eh creo que sé si has de ir en moto por
the mountains and it's prohibited or you will try
la montaña y está prohibido o intentarás
not to get caught by the police you know or those
que no te pille la policía sabes o esas
things I mean but you can't
cosas me refiero pero tampoco puedes
be constantly worrying about not doing
estar todo el rato pendiente de no hacer
anything wrong In the end they have you
nada malo Al final te tienen
completely tied up by the balls and you can't
completamente atado por los [__] y no
even live the [ __ ] life You know Oh and
puedes ni Vivir la [__] vida Sabes Ah y
then  you criticize that Frank defends
después criticas que Frank defiende a
Dallas and then you come out with a [ __ ]
Dallas y después sales con un shit
happens with ccu Don't [ __ ] around totally his own
happens con ccu No [__] total su propia
his own chal is papaga how are you going to start
su propio chal está papeando cómo te vas
messing with Fran because
a poner a meterte con con Fran porque
Fran doesn't condemn
Fran no condene a
Dallas eh but you start defending
Dallas eh pero tú te pones a defender a
czu nothing is not that big a deal well go on there I
czu nada no es para tanto bueno va ya
send him a photo of a girl he
está Le mando una foto de una chica con
was with we all commit crimes all
estuvo todos cometemos delitos todo el
day eh we all commit crimes all
día eh todos cometemos delitos todo el
day he hasn't done anything wrong
día no ha hecho nada malo que todo el
everyone has the right to screw up that he
mundo tiene derecho a cagarla que que le
sent a photo to a friend of a girl
mandó una foto a un amigo de una chavala
who had stayed in bed with him
que se le había quedado en la cama
drunk it's wrong it's wrong That's it that's it
borracha está mal está mal Ya está ya
you should see the amount of
está tendrías que ver la cantidad de
people who have done worse atrocities
gente que ha hecho barbaridades peores
that aren't even important you know like
que ni siquiera son importantes sabes en
Ah okay okay okay there are people who have
plan Ah vale vale vale que hay gente que
done worse atrocities okay okay It's It's not a problem like yes it
ha hecho barbaridades peores vale está
's wrong okay
No pasa nada en plan si está mal okay
coscu Pam Pam pat on the ass don't
coscu Pam Pam palmadita en el culo no lo
do it again point probably
vuelvas a hacer punto probablemente
the one who is most to blame is the one who
quien tiene más la culpa es quien
distributed that photo publicly okay it
distribuyó esa foto públicamente vale me
seems to me a moral issue let's
parece un tema de moral
see if I
a ver si lo
understand Who has more  blame of course
entiendo Quién tiene más la culpa claro
here you already know who he's
aquí ya sabéis a quién se lo está
screwing No here he's telling
tirando No aquí se lo está diciendo al
Dallas who is more to blame is
Dallas quien tiene más la culpa es el
Dallas because he made the topic and
Dallas porque ha hecho viral el tema y
the
la
photo viral more than the guy who took her while she was
foto más que el tío que la cogió estando
unconscious took the photo he
inconsciente le hizo la foto la destapó
probably uncovered her to take it because he said
seguramente para hacérsela porque decía
that the girl was covered
que la chica estaba tapada
okay well he sent it to his
vale bueno se la se la mandó a a los
friends That's it, I ca
colegas Ya
n't take this anymore
está no puedo más con esto
eh I can't take this anymore eh what is that
eh No puedo más con esto eh que es que
with this that you are going to debate
con esto que vas a debatir
your ity more than anything by passing that photo
tú idad más que nada al pasarle esa foto
to your friend it is a matter of morality more
a tu amigo es un tema de moralidad más
than anything else it's like
que otra cosa es como ya moralmente está
what you have done is morally wrong but you are not even
mal lo que has hecho pero no estás ni
harming the other person
tampoco perjudicando a la otra persona
or anything like that okay like the
ni nada por el estilo vale en plan el
problem is when that photo becomes
problema es en cuando esa foto se hace
like more public more viral but your friend
como más pública más viral per tu amigo
passes it around oh no but no I don't
la pasa por todos lados a no pero no no
think that what Cos did is that big of a deal, I
creo que sea para tanto lo de Cos de
really do believe it with all my heart
verdad lo lo lo creo con todo mi corazón
that it's not that big of a deal and much less
que no es para tanto y ni mucho menos
for the accusations that have been
para las para las acusaciones que le han
made against him that it is completely
hecho que es completamente
disproportionate also I think
desproporcionado además que creo que se
any type should be invalidated  of
debería invalidar cualquier tipo de
any type of opinion based on anything
cualquier tipo de opinión basada en algo
that Dallas has said because that man
que haya dicho Dallas porque ese señor
is completely unbalanced and or rather
está completamente desequilibrado y o
literally the one that if yes, if Dallas is
sea literalmente al que si si es Dallas
the one speaking, it would be that or rather everything
el que habla habría que o sea todo lo
that Dallas says would have to be
que opine Dallas habría que llevar la
contradicted or rather everything that
contraria o sea todo de lo que hable
Dallas says, we automatically put ourselves in it's
Dallas automáticamente nos ponemos en es
literally what he
literalmente lo que él
did he started defending czu and
hizo se puso a defender a czu y a
looking for him and I don't know what I don't know how much for
buscarle y a no sé qué no sé cuánto para
e because it was in Because dasas was
e porque era en Porque dasas lo estaba
exposing him,
exponiendo habría que invalidar
anything that Dallas says would have to be invalidated anything
cualquier cosa que diga Dallas cualquier
that people have
cosa que la gente ha
heard from Dallas's mouth must be
haya sabido por la boca de Dallas hay
invalidated I don't know if this is putting a
que invalidarla no sé si esto es poner
bandage on the wound or if it's
ante la venda que la herida vale o es
literally that it's stupid me Well, I
que literalmente es que tonto yo Bueno
think it's both things uh I think it
creo que son las dos cosas eh creo que
's both things and and the only thing he's looking for
son las dos cosas y y lo único que busca
is attention and to hurt people
es atención y y hacer daño a la gente
for his own benefit what happened with Dallas is
para su beneficio propio lo de Dallas es
much worse I'm 100% sure that
mucho peor estoy 100% seguro de que
Dallas has really committed crimes in
Dallas realmente ha cometido delitos en
in the matter that coscu is accused of I
en el tema del que se le acusa a coscu
'm pretty sure that as has committed
estoy bastante seguro queas ha hecho
some barbarity on that side
alguna que otra barbaridad por ese lado
more crimes that he
más delitos de
's saying that da that he's sure that
está diciendo que da que está seguro que
Dallas has
Dalas ha
raped me but this guy how can he be
violado yo pero este tío cómo puede ser
like this I am that this guy starts
así Yo es que es que este tío se pone a
defaming all day long to everyone's face that
difamar todo el [__] día por la cara a
everyone he
todo el que a todo el que a él le
feels like insults defamation slander everything in other words that
apetece insultos difamaciones tafa de
this man is
calumnias de todo es decir ese señor se
going to leave and well from what I've been told to me from what I've been
va a ir y Bueno a mí por lo que me han
told by
dicho a mí por lo que me han contado
close and credible sources is that he is
Fuentes cercanas y creíbles es que
happy that Dallas is happy that he has
delo está gusto que Dallas está gusto
10 left counted like maybe it's
que le quedan los 10 contados en plan
a few months Maybe it's a year
que quizá son unos meses Quizá es un año
maybe it's two years but this is it yes that he
quizá son dos años pero está está sí que
ran over an old lady in seven he is
se atropellado una vieja dentro de siete
busted he is completely busted
está busto está completamente busto
Dallas what sentence does he have or in what prison does he
Dallas qué condena tiene o En qué cárcel
tell more no I can't tell more because
cuenta más no no puedo contar más porque
if I tell more it would be like messing things up
si cuento más estaría como liándola
Dallas where they are going to attack him you know
Dallas por donde le van a atacar sabes
in court And such But there are a
en en el juzgado Y tal Pero hay un
lot of open cases and complaints
montón de de cas abiertos y denuncias
against him and things like that you know I can't Ah it
contra él y cosas así sabes no puedo Ah
's [ __ ]
está tomar por
up it's giving details Because obviously it
culo está dar detalles Porque obviamente
would be like giving information
sería como darle darle darle información
to Dallas that no it's not relevant but from what
a Dallas que no que no toca pero a mí lo
I've been told and from what I've
que me han comentado y por lo que he
heard and  from what I have assessed is
escuchado y por lo que he valorado es
that tust you have sued him crazy I
que tust tú lo has demandado loco Yo
want to get on the Challenger don't let them
quiero subir a Challenger a mí que no me
pump me up if they make me lose a day
inflen a mí se me hacen perder un día
to go to court now it's my turn The
para ir a juicio ya me toca la [__] La
Scum of the monkey kiss Why does he call me
Escoria del mono beso Por qué me llama
monkey kiss crazy I'm fine I'm fine it's
mono beso loco estoy bien estoy bien ya
not that I'm fine it's that I'm much
no es que esté bien es que estoy mucho
better than him much better than him he
mejor que él muchísimo mejor que él él
has fat tits and a body of of
tiene tetitas de gordo y un cuerpo de de
smile you know like it's like it's a
de smle sabes en plan es como es una una
completely defenseless because because this
defeso completamente porque porque este
man who has had 10 operations who is
señor que se ha operado 10 veces que es
a piece of stinking horror on top of that
un pedazo de fétido del horror encima
fat and bald like he has to
gordo y Calvo en plan me tiene que que
tell me things you know like What the
decir a mí cosas sabes como What the
[ __ ] what not only have we caught him
fuck cual no solo le hemos pillado dos
twice driving 120 km per hour on
veces conduciendo a 120 km por hora en
40 highways and 180 on the
carreteras de 40 y a 180 por la
highway endangering not only his
autopista poniendo en peligro no solo su
life but the whole world's life and that's
vida sino la de todo el mundo y eso por
not to mention I have never ever
no hablar de a yo nunca jamás he
broken a speed limit okay
incumplido una norma de velocidad vale
never ever would I do something like that but
nunca jamás haría algo así pero
literally yes literally yes mature
literalmente sí literalmente sí maduro
is good because Dallas made a video
es bueno porque Dallas hizo vídeo en
against that is the level Gerardo
contra ese es el nivel Gerardo
literally yes  luare send me the
literalmente sí luare me reenvías el
click of him speeding
click de él pasándose de velocidad lo
you have it on WhatsApp what happens that you don't
tienes en el WhatsApp lo pasa que no lo
see it because here neither CR br snitch of
tte porque tampoco aquí CR br chivato de
the administrations not literally
las administraciones no literalmente
Yes you have it at hand luar to
Sí lo tienes a mano luar para re
resend it to me pum [ __ ] luar Ah no no it's no okay okay
enviármelo pum [__] luar Ah no no es no
okay Lu just sent me another
vale que me acaba de mandar Lu otro
gossip eh And I already believed that was it you
salseo eh Y ya me creía que era eso
know no no no no but Listen to what he
sabes no no no no pero Escucha lo que
just
acaba
said not only his life but everyone's life
decira no solo su vida sino la de todo
and that's not to mention let's see I have
el mundo y eso por no hablar de a ver yo
never ever broken a
nunca jamás he incumplido una norma de
speed rule okay never ever would I do something
velocidad vale nunca jamás haría algo
like that but something like that come on places
así pero algo así vamos lugares
send it to me
mándamelo
Oh it seems to me that the best suits him Well I'm
Ay me parece que el millor le va Bueno
not going to say anything I'm not going to tell anything
no voy a decir nada no voy a contar nada
yet the bad thing is that the speedometer goes off I'm not
todavía lo malo es que se va el
going to pass on
velocímetro Tampoco voy a a pasar en
Stream and the ni F never ever is seen losm
Stream y el ni F nunca nunca se ve losm
always no I have already removed it
siempre no Ya lo he
better already Why would it be better because it's
mejor ya Por qué será mejor porque es
a distraction from my person
una distracción de mi persona
clo no and they tell me anything I say
clo no y me dicen cualquier cosa le digo
let's see if I want to record myself I come with
vamos a ver si quiero grabarme vengo con
the camera not with the mobile you
la cámara no con el móvil
know 50 for
sabes 50 por
time it said 50
hora ponía 50
but speaking in the hypothetical case that I
pero hablando en el caso hipotético de
did it which
que sí que lo hiciera cosa Que
obviously I don't do How boring must
obviamente no hago Cómo de aburrida
people be who respect the
tiene que ser la gente que respeta el
speed limit
límite de velocidad en todos
everywhere and me but this guy He's an idiot not
lados y yo pero este pavo Es imbécil no
this stupid guy
este pavo tonto
eh But
eh Pero
anyway those of you who take me I'm
bueno los que me llevéis estoy
freaking out what video is this
flipando qué vídeo es este
[Music]
[Música]
what the [ __ ]
qué [__]
eh what the [ __ ] is
eh qué [__] es
[Music]
[Música]
this and apparently it involves a glove of
esto y al parecer conlleva un guante de
ants bullets
hormigas balas
a couple of guys I have to I have to
un par de tío me tengo que me tengo que
go to dinner eh what the [ __ ] was that with the
ir a cenar eh qué [__] ha sido lo del
best guy I mean I still don't
millor tío O sea no lo he terminado de
understand it eh a lot eh I mean this guy
entender eh mucho eh o sea este pavo
How is it going to be like this
Cómo va a ser
how is it going to be like this this guy
así cómo va a ser así este pavo
is already screwing the dude I've
tío ya está tomar por culo el moror
never broken a
nunca he incumplido una norma de
speed limit in fact I've never been in a car
velocidad es más nunca he ido en coche
any clip is
cualquier clip es
fake But because But because Miguel
falso Pero porque Pero porque el Miguel
elil Miguel the dude commits illegalities
elil Miguel el moror comete ilegalidades
that are not illegal commits illegalities that
que no sean ileg comete ilegalidades que
are not
no sean
illegal a man has been with many
ilegales un hombre ha estado con muchas
women it means that he is a crack he
mujeres quiere decir que es un crack
is completely right what he is and if a
tiene toda la razón lo que está y si una
woman has been  with many men it
mujer ha estado con muchos hombres
means that she is weak and
quiere decir que es una débil y una
easy well well well bro in society
fácil bien bien bien bro en la sociedad
what is truly valued are the
lo que verdaderamente se valora son las
good things
cosas bien
in society here you will be able to take a
s en la sociedad aquí vas a poder dar un
bite that will bring you This is the turkey that
mordisco que te va a aportar Este es el
this is that turkey that was
pavo que que este es el pavo ese que que
going to debate with Dallas and in the end he did
iba a debatir con el Dallas y al final
n't debate no yes yes I'm going to Twitter I'm going
no debatió no sí sí voy para Twitter voy
to twittera I'm going to put it
para twittera lo voy a poner
now Wait
ya Espera
wait a
espera un
man I'm going to tweet it
hombre voy lo tuiteo
eh if a man
eh si un hombre
is with many has
está con muchas ha
been with many
estado con muchas
women he is a Gladiator he said how he
mujeres es un Gladiador ha dicho cómo ha
said he has been with many women
dicho ha estado con muchas mujeres
it means that he is a crack he is a
quiere decir que es un crack es un
crack but if a woman has
crack pero si una mujer
been with many
ha estado con muchos
men she is an
hombres es una
easy one
facilona
no Put a clip or they will funn you No no yes yes
no Pon clip o te funan No no sí sí
expensive man this has to be put with a
hombre caro esto hay que ponerlo con
clip it has to be put with a clip
clip hay que ponerlo con clip
okay let them see it on Twitter she says places there is
vale que lo vean en Twitter dice lugares
another part that is more shocking
que hay otra parte que es más impactante
but let them see it on Twitter places
pero que que la vean en Twitter lugares
and this What is
y esto Qué
this is the beginning of an
es este es el comienzo de una serie
unforgettable series the influencer Lía Sicora who
inolvidable la influencer lía sicora que
never thought she would be involved in the
jamás pensó verse involucrada en el
working world as everyone knows it
mundo laboral como todos lo conocen
begins her Adventure working in
comienza su Aventura trabajando de
different professions every week
diferentes profesiones cada semana
for  see how it feels in the
para ver qué se siente en los zapatos
other people's shoes
los demás
[Music]
[Música]
good morning guys welcome to day
buenos días chicos bienvenidos al día
number 79 going around the
número 79 dando la vuelta al
[Music]
[Música]
world let's see I don't know what it could have been
mundo a ver Yo qué sé podría podría
a lamp could have fallen and it would have
habérsele caído una lámpara y hubiera
been a little better no
sido un poco mejor no
But how are you going to open the door to the
Pero cómo vas a abrir la puerta del
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
flower growers it's true I didn't remember
florícolas es verdad no me acordaba de
that
ese
job offer starts tomorrow as a
oferta de trabajo empieza mañana de
farmer there's something to
agricultora
see she's working as a farmer
habrá que ve está trabajando agricultora
guys eh see you when I get back Okay
chicos eh nos vemos cuando vuelva Vale
See you when I get back and tomorrow we'll
Nos vemos cuando vuelva y mañana nos
see you in a great video on the
vemos en un pedazo de vídeo en el canal
main channel that's going to be brutal the video
principal que va a estar brutal el vídeo
of the Main Channel kisses gorgeous get
del Canal principal besos guapísimos que
some rest thank you very much I'm going to have
descanséis muchísimas gracias Voy a
dinner I haven't had dinner yet man I'm going to have
cenar que no he cenado todavía tío voy a
dinner at 4 in the morning Okay
cenar a las 4 de la mañana Está bien
come on see you
venga hasta
later fore
luego fore